Сказочный остров Богов, Бали, встретил меня слепящим солнцем и непривычно влажным воздухом. Я поспешно водрузила на нос темные очки, закрываясь от палящих лучей, стараясь не думать о том, как быстро сгорит моя чувствительная к ультрафиолету кожа. Я слишком уж беспечно оставила крем от солнца в багаже. И сейчас все мысли мои были только о том, чтобы скорее достать спасительное средство. Иначе страдать мне в номере с облезающей кожей всю неделю. Чуть не упав на ступеньках трапа, я все же обнаружила себя на твердой земле, а затем и в душном переполненном шаттле. Мои коллеги, ошалелые после перелета, громко зевали и недовольно щурились. Глупые! Разве так приезжают на долгожданный отдых? В здании аэропорта я, получив печать в паспорте, почти побежала по указателям к багажной ленте, оставляя сонных спутников позади. Заняла удобное место прямо у начала конвейера и замерла в ожидании своего новенького красного чемодана. Багаж все не вылезал. Похоже, отдыхают на этом острове не только туристы. А еще мне нестерпимо захотелось в туалет. Я быстро обнаружила заветный символ двух разнополых человечков на указателях и рванула в небольшую комнату. Справившись с делом повышенной важности, я, тщательно промывая руки с душистым мылом, взглянула в зеркало. Из его блестящей поверхности на меня смотрела игривым взглядом светло-янтарных глаз молодая девушка со вздернутым носиком. Копна рыжих волос так и рвалась из неряшливой гульки. Ну разве дашь мне больше восемнадцати? Я вернулась к багажному бдению. Перед глазами медленно проезжали чужие рюкзаки, пакеты, сумки, гитары, велосипеды… Ожидание чемодана подзатянулось. Нервничать я начала, когда на ленте почти не осталось вещей, а толпа за моей спиной незаметно рассосалась. Но вот когда багажная карусель оказалась совершенно пуста, а я осталась наедине ни с чем, во мне поднялась паника. Лента замерла, а на меня странно косилась уборщица, видимо, размышляя как лучше протереть подо мной пол. Осознав, что мой чемодан, по всей видимости, отправился куда-то в Тимбукту вместо Бали, я понеслась на стойку розыска багажа. Девушка там, надо сказать, оказалась весьма мила, но, кажется, из английского умела только широко улыбаться и повторять «да» снова и снова… Надежда на то, что багаж мне вернут прямо здесь и сейчас, быстро рассеялась. Мне передали бумагу, которую необходимо было заполнить. Мимо пробежала Су, которая совсем не торопилась выходить из самолета и плелась в последних рядах. А теперь уже даже успела переодеться в купальник и легкое платье в местном туалете. Она рыкнула, чтобы я поторопилась, а то трансфер уедет без меня. Я кое-как заполнила бланк, после чего понеслась за ней. Мокрая, запыхавшаяся и невероятно злая, я плюхнулась на сидение в конце автобуса. И что мне только делать без вещей? В моем рюкзачке была только одна запасная футболка и купальник. Но толку от него сейчас? Солнце безжалостно спалит меня в первые же десять минут. Похоже, придется тратить последние деньги на крем и хотя бы какую-то одежду. На соседнее кресло изящно приземлилась Су и стала обмахивать себя брошюркой, сложенной на манер веера. Почувствовав легкое дуновение, я поняла, что кондиционер не работал, а окна не открывались. Опять Ниалл сэкономил. Интересно, куда в этот раз ушел весь бюджет? Надеюсь, он не заготовил снова конное шоу или цирк с пауками. Будто бы дома этих членистоногих недостаточно… Су — бухгалтер в нашей фирме и по совместительству моя подруга. Во всяком случае, так считаю я. А вот что у нее в голове — мне до сих пор неведомо. Стоит ей выпить, как ее руки тут же почему-то оказываются на моей осиной талии. Сначала, я думала, что Су просто кинестетик. Но каждую пятницу ее касания были все более требовательными. И, в итоге, я почти бросила пить. Во всяком случае, с коллегами. Она тут же принялась щебетать о муках перелета, о том, что наденет вечером, как часто будет ходить на пляж… Но я ее уже не слушала. Я пыталась настроиться на главной цели этого путешествия. Декрет. Я хочу увидеть мысленным взором заветные две полоски. Я замоталась. Бесконечные бумаги, поручения, письма, задачи, смысл которых я порой даже не понимаю. Это все не мое. Я чувствовала, как теряю драгоценное время, просиживая не на своем месте. Да, мне помогли получить эту должность. Да, я могла бы построить тут, в CIOT, или даже в BIG5 крышесносную карьеру. Вот только я не могу. Я создана не для этого! Однажды, оформляя отпуск по уходу за ребенком очередной молоденькой секретарше, меня осенило. Это ведь идеальное решение. Мне уже тридцать. Часики тикают. Да и детей я люблю, а работу — нет. Все сложилось! Дело осталось за малым: найти отца для своего будущего ребенка. И, кто его знает, может, и мужа для себя. Тогда можно и два декрета подряд устроить. Но и курортный роман с сюрпризом меня удовлетворит. Я понимаю, здесь мужчины вряд ли ищут чего-то серьезного. Большинство из них едут с четкой установкой, что их гольфист в одну и ту же лунку не забивает. Так что я не тешу себя надеждами о счастливом замужестве. Одного раза мне вполне хватит. А со всякими декретными трудностями разберется Ниалл. Он всегда поддерживал меня и даже на работу к себе устроил. К слову, Ниалл. Чем не кандидат? Богатый, статный, заботливый. Я это на себе испытала. Когда мне было пятнадцать, моя мамаша начала встречаться с ним, а потом сбежала с каким-то более перспективным папиком, оставив Ниалла следить за мной. Он со всей старательностью вошел в роль заботливой наседки и вырастил меня достойным, как мне кажется, человеком. А потом еще и взял к себе в фирму. Из которой я сейчас так неблагодарно пытаюсь свалить, поимев декретные. А кто мне мешал поиметь еще и директора? Он как раз похлопал в ладоши, привлекая всеобщее внимание. Кажется, сейчас снова заведет речь. Я привстала и уставилась на него, чтобы он оценил мою прилежность, но слушала вполуха, целиком сосредоточившись на созерцании его торса, что так соблазнительно был обтянут тонкой хлопковой футболкой. — Коллеги! Напоминаю, что у нас есть план мероприятий, с которым вы можете ознакомиться на корпоративном портале. Завтра вечером у нас официальный банкет в честь дня рождения компании. А послезавтра — тимбилдинг. И да, явка на него обязательна. Его голос все усиливался, потому что люди даже не переставали говорить и заниматься своими делами. — Еще раз повторяю — явка обязательна! — крикнул он и стукнул по железной перекладине. В салоне воцарилась тишина, в которой разнесся шипящий звук открывающейся банки то ли с газировкой, то ли с чем-то похуже… — И помните, что я вывез вас сюда отдыхать, а не нажираться! — разочарованно закончил Ниалл и сел на место. В нос ударил кислый запах светлого пива. Следуя за ароматом, я повернула голову и увидела на соседнем ряду пристыженного Ияра. Видимо, он не ожидал, что его недавнее открытие привлечет столько внимания. Лицо и волосы слились в единое красное пятно, а в руках была зажата алюминиевая банка, изрыгающая волны белой пены на его руки. И где он только успел достать пиво? Впрочем, ничему нельзя удивляться, когда дело касается Ияра. Он наш маркетолог. А так как никто (и в первую очередь сам Ияр) понятия не имел, чем маркетологи должны заниматься, на него скидывались все задачи, которыми не хотели заниматься другие отделы. И каким-то непостижимым образом он разгребал любые дела в срок. В общем, на все руки мастер. А еще большой шутник. И песни поет красиво. Даже сейчас почти весь его багаж занимала укулеле и, по всей видимости, дешевое пиво. А, значит, он колыбельную красиво споет, а, когда мы поедем всей семьей на отдых, для моих нарядов останется много места. А еще он рыженький, прямо как я. А, если я что-то и понимаю в генетической лотерее, так это то, что наши дети имеют все шансы народиться… с огоньком. Или не все? Черт. Рыжий ведь рецессивный ген. Тогда что же получается? — Ник, обещай, что не дашь мне напиться, — вдруг попросила Су. — Да, да… Конечно, — пробурчала я в ответ, доставая из кармана джинсов свой телефон. Мне срочно нужно было проверить вероятность появления рыжего потомства у нас с Ияром. Я быстро напечатала в гугле запрос, но мне лишь написали, что: «Нет связи». Это как это — нет? Я бросила взгляд на своего рыжего кандидата. Он заметил и улыбнулся мне в ответ, отсалютовав банкой. Вот же связь! Она почти материальна, еще пара улыбок (или банок пива), и он мой. А вот интернета действительно нет. Придется отложить запрос до отеля, если, конечно, там будет вай-фай. Ниалл вполне мог вычудить и молча завезти нас на модный ретрит без интернета, соцсетей и прочих радостей жизни. Пока я раздосадованно прожигала взглядом экран телефона, спиной я почувствовала чье-то тяжелое дыхание. Резко обернулась и успела заметить, как между сидениями промелькнул густонакрашенный желтый глаз. Син — наш новый таинственный сисадмин. Мне иногда кажется, что он за мной следит. Куда бы я не пошла, я натыкаюсь на его пронизывающий взгляд. Но стоит ему понять, что его заметили, как он тут же исчезает. И сейчас Син снова рядом. Точно влюбился, без памяти и слишком стесняется, чтобы заговорить. А ведь это тоже неплохой вариант. Айтишники отлично зарабатывают. Это уж я знаю. Как HR, я постоянно вижу запредельные цифры в офферах. А этот еще и молчалив. А молчание, как известно, золото. Сплошная выгода! К тому же, с таким уровнем социализации, он никуда от меня не уйдет. Будет покорно слушать мои истории, обеспечивать меня и нашего ребенка и страстно любить еженощно, выпуская чертей из своего тихого омута. За моими размышлениями об этих трех богатырях я и не заметила, что мы приехали. Нас затрясло на гравийной дорожке, тормоза автобуса звонко заскрипели, и мы остановились. Пассажиры моментально высыпались из дверей, надеясь, что снаружи будет больше кислорода. Но, увы, жара и не думала спадать. Не успела я попросить у Су крем от солнца, как она уже сбежала на пляж, кинув лишь «присоединяйся». Ияр схватил свой походный рюкзак и, загремев банками, помчался в отель. Сина уже нигде не было видно. А Ниалл задумчиво смотрел на меня. — Никкаль, где твой чемодан? — спросил он, подняв бровь. — Путешествует, — ответила я честно. — Где? — Не знаю, он мне не сообщил. Но я уже заполнила бланк в аэропорту! Ниалл вздохнул и провел ладонью по своему лицу. Точнее, попытался. От жары его рука и его лицо были совсем мокрые, поэтому он брезгливо отбросил эту затею. — Ника, и почему именно твой багаж пропал? Ты точно не прозевала его сама? — Ниалл! Хорошего же ты обо мне мнения. — Я обиженно надула губки и отвернулась. Он вздохнул, сказав, что разберется сам («Опять!») и ушел на ресепшн. Ну спасибо, что хоть в этот раз не пригрозил увольнением. А то это он любит. Чуть что: «уволю!». А я каждый раз делаю засечки на внутренней части столешницы в своем кабинете. Она уже вся-вся ребристая! Еще один повод поскорее смыться в декрет. Тогда уж точно не уволит. Особенно если он сам и станет моим личным принцем-осеменителем. Я побрела в сторону отеля. А здание выглядит неплохо. Большое, светлое. На четыре звезды потянет. Прямо перед входом распростерся большой бассейн. От голубой воды веяло хлоркой и прохладой. Вот бы занырнуть… — Никки! — какой-то незнакомый парень принялся активно махать мне с другого конца бассейна. — Это ты, Никки? Это еще кто? Впервые его вижу. И в автобусе его не припомню. Откуда он? Из другого филиала, что ли? — Никки, это же ты, да? — воодушевленно продолжал кричать он, а затем, в лучших традициях спасателей Малибу, нырнул в бассейн и всплыл около меня. Он легко выбрался на поверхность, пригладив длинные мокрые волосы. — Это же я! Варасса! Ты что, не помнишь меня? — Варас… — И тут пришло озарение. — Ты? Не может быть! Глазам не верю. Как ты тут оказался? Тоже приехал на корпоратив? Просто не верилось! Варасса — мой друг детства, и мы не виделись с тех пор, как окончили школу. Получается, лет деся… Так, об этом лучше не думать! Он сперва опешил, но потом обворожительно улыбнулся. — Нет, я тут работаю. — В отеле? — уточнила я. А вдруг он владелец сети отелей на Бали! Нет, даже не так. Во всем мире! Ничего себе, как он поднялся! Я осмотрела его новым взглядом. А он… ничего такой. Мужественный подбородок. Темные густые волосы. Накачанный… очень накачанный торс. Да это же настоящий джекпо… — Ага. Аниматором. У меня все упало. Даже то, что падать априори не могло. — Аниматор… — пролепетала я одними губами. — Да. Веду фаер-шоу для туристов, — с гордостью оповестил он. — После ужина. Аниматор. Фаер-шоу. Так себе генетический материал. Короче, если мне суждено зачать ребенка с ним, то его я рассмотрю только в самую последнюю очередь. Пока что меня ожидают гораздо более привлекательные самцы, готовые без оглядки нестись на самку, расчехляя копье. — Рада за тебя, — просчитывая пути к отступлению, проявила вежливость я. — Ты же здесь остановилась, да? Приходи посмотреть мое шоу! — Ой, я тут с коллегами. Не знаю, получится ли, — попыталась уклониться от приглашения я. — Бери их с собой. Гарантирую — вам понравится. Только этого не хватало. Еще припишут курортный роман с местным ФАКиром на побегушках, который развлекает перебравших туристов огненными шариками. — Я постараюсь. Но ничего не обещаю, — побыстрее свернула нашу дискуссию я, а потом вроде как виновато добавила: — Работа. — Эх. Ну, буду надеяться, что у тебя получится, — широко улыбаясь, сказал он, а я поспешила убраться подальше. От него и от солнца, от которого уже начало пощипывать щеки. Надо срочно где-то раздобыть крем, иначе я превращусь в обжаренный томат уже к вечеру. — Ты прости, — неловко вновь привлек мое внимание он, отчего я закатила глаза. Пристал, как назойливый паукан! — Но ты бы намазалась кремом. Солнце тут не из дружелюбных — сгоришь моментом. «О, спасибо, без тебя бы не разобралась», — рыкнула я в своей голове. — Я всегда держу несколько бутылок про запас. Если хочешь — могу поделиться. Запасная спасительная бутылочка! — О, было бы замечательно! — воодушевилась я, явно обрадовав Варассу. Он метнулся куда-то под тент, а через пару секунд показался с нужным мне как воздух предметом. Я кинулась к нему и хотела было выхватить бутылек, но Варасса поднял руку высоко над головой, не давая мне совершить задуманное. Я недоуменно воззрилась на него. — При одном условии, — зацокал языком он. — Каком? — захлопала глазами я. — Ты придешь ко мне на шоу. Какой же настырный. Я почувствовала себя мушкой, попавшей в паутину. — Хорошо! — опрометчиво согласилась я и наконец получила в руки гарант отсутствия печеной корочки на всем теле. Итак. Мне осталось лишь переодеться и обмазаться кремом. И тогда я, словно воинствующая амазонка, смогу вплотную заняться охотой на железных дровосеков, что смогут разрубить тот невидимый канатик ответственности, что держит меня на рабочем месте. 	 	 В отеле меня ждал провал. Какой-то гений (имя которого наверняка начиналось на «н», а заканчивалось на «л») решил заселить меня в одном номере с Су. Стоило мне встретиться лицом к лицу с двуспальной кроватью, как в моей голове промелькнули воспоминания о всех наших совместных вечерах с этой беловолосой бестией. Как она с каждым глотком какого-нибудь легкого коктейля оказывалась все ближе и ближе. Как перед глазами маячили ее раскрасневшиеся щеки и смущенная улыбка, а ее рука под столом ощупывала мою ускользающую коленку. Так дело не пойдет. Су неплохая девушка, но ей не хватало стержня. Крепкого мужского стержня, который как раз-таки был мне нужен. Без факела у двух хранительниц очага пламя не разгорится. Будут они сидеть со своими ледяными копями, пытаясь добиться искорки хотя бы трением. А уж о капризничающих румяных пирожках, что выведут меня в декрет, можно было и вовсе забыть. Нет, нет и еще раз нет. Я решительно вышла из комнаты и направилась в номер к Ниаллу. Постучалась. Ответа не было. Но идти мне было больше некуда, так что я решила ждать его, аки верный Хатико. Уселась прямо под дверью на коврик и прислонилась спиной, прикрыв уставшие от солнца глаза. Едва устроилась, как щелкнул замок, и я полетела спиной назад в открывшийся проем. Макушка глухо ударилась о деревянный пол. От неожиданности я распахнула глаза. Моя пострадавшая голова оказалась прямо меж накаченных ног удивленного Ниалла. Так, с весьма неожиданной перспективы, моему взору открылся бильярдный треугольник, состоящий из неоценимого помощника директора и двух важнейших ингредиентов для любовного омлета. Только было во всем этом одно «но». Вся эта замысловатая композиция оказалась зажата по самое не хочу. Я почти слышала, как одна за другой от натяжения лопались синтетические нити плавок, а швы больно впивались в его ягодицы. В голове всплыло знание, что такое давление вредно для юрких живчиков, поэтому вопрос вырвался сам по себе: — Они не задохнутся? — Кто? — Его крепкие икры нервно задергались. — Маленькие помощники… — Что? Сильно ударилась? — заволновался он и шагнул назад, чтобы помочь мне встать. Я наконец увидела его с более привычного ракурса, но в совершенно нестандартном дресс-коде. Длинные вьющиеся светлые локоны волос ниспадали на покатые мужские плечи. Его крепкая грудь ходила ходуном то ли от волнения, то ли от гнева. Идеальные кубики пресса стройным рядом подводили к главной интриге дня: ярко-зеленым плавкам (в тон его глаз), которые были ему безнадежно малы. Все подробности его мужского начала идеально обтягивались блестящей тканью. Словно Халк ужался в размерах и залил себе весь пах супер клеем. — Я раньше не видела у тебя этих плавок, — отметила я, наконец придя в себя. Хотя, надо сказать, что я в принципе давно уже не видела Ниалла ни в чем, кроме деловых костюмов. — Перед отъездом попросил Ияра купить мне чего-нибудь подходящего случаю. Но он, кажется, не учел, что у нас с ним разные размеры. Я вот думаю, не слишком? Я видела, что команда его корабля буквально молит о пощаде. Но если я скажу ему, что что-то не так, он загрузится и изъездит весь остров в поиске идеальных купальных шорт. А если не найдет? Оставит меня здесь одну? Именно поэтому я решила тактично промолчать, мысленно успокоив страдальцев тем, что сегодня ночью я их точно выпущу на свободу. — Тебе идет! Очень стильно, — убедила я. А затем перешла к своей главной цели: — Я там в номере с Су. — Не уверен, что мне нужны были такие подробности… — Да разместили меня с моей коллегой! — поспешила я разрешить недоразумение и восклицательно топнула ногой. — И? — Ниалл приподнял бровь. — Она же мне поспать не даст. Будет приставать… — И что, по-твоему, должен сделать я? — Ниалл поднял вторую бровь. — Пусти жить к себе. Пожа-а-алуйста! — затянула я и жалобно посмотрела на него снизу-вверх. Ниалл взвыл поломанным паровозом. — Никки, я ведь так хотел хотя бы здесь отдохнуть от тебя — Так я же не помешаю! — заканючила я. — Буду тиха как мышка. И любвеобильна как кролик, но этого ему знать необязательно. — Ты ведь не отстанешь? — начал сдавать позиции он. — Не-а. — Хорошо. Оставайся. Нет времени на споры. Мне надо идти, — покорился он, тяжело вздохнув, и посмотрел на свое запястье, где обычно были часы. Не обнаружив аксессуара, выругался, схватил с вешалки полотенце и вышел из номера. Я прыгнула на кровать и радостно завизжала в подвернувшуюся подушку. Получилось! Кий моего милого бильярдиста теперь точно направит все шарики в заждавшуюся лузу. На всякий случай я огляделась, чтобы убедиться, что из мягких горизонтальных поверхностей в номере только кровать. А то знаю этого скромного джентльмена. Свернется в три погибели на каком-нибудь проеденном молью диване, а мне мерзнуть в одиночестве. Не обнаружив опасности для своего демографического положения, я наконец переоделась в купальник, обмазалась кремом и отправилась на пляж ловить любвеобильные взгляды. К моему разочарованию, ни одна из моих заветных целей на побережье не была обнаружена. Похоже Ниалл пошел выгуливать свой крайне неприличный предмет гардероба на бизнес-встрече на каком-нибудь приватном пляже. Ияр небось искал приключений на свою рыжую голову, а Син наверняка уже спекся в черном костюме и теперь прохлаждался в номере. Когда игнорировать активно машущую Су стало уже неприличным, я, сделав вид, что только-только ее заметила, уныло поплелась к ней. Набросив на себя самую виноватую мину, я наврала ей, что по вине какого-то идиота («имя которого наверняка начиналось на «н» а заканчивалось на «л», — добавила я для пущей убедительности) нас поселили в разные номера. Сперва она расстроилась, но теплая вода и пригревающее солнце помогли заметно сгладить ее печаль. Возможно, сыграло роль и то, что она решила смягчить свое горе парой-тройкой безалкогольных коктейлей, которые заказывала в баре на побережье. Только то ли солнце оказалось совсем не щадящим, то ли местный бармен был так невероятно впечатлен ее хрупкой фигуркой, что не сильно вдавался в детали заказа, потому что Су с каждым новым забегом становилась все веселее. А повадки ее все больше напоминали русалочьи. Поначалу она лишь игриво затащила меня на мелководье, распугав местное рыбное сообщество, но затем уже предложила поиграть в неизвестную мне игру «Кто быстрее снимет и наденет купальник». А под конец и вовсе объявила, что нам необходимо поплавать голышом, мол, это полезно для кожи. И чихать ей было на то, что солнце еще никуда не скрылось, а пляж был наводнен разношерстным народцем. — Ой, смотри, а у меня жемчужина есть! — попыталась отвлечь ее я, краем глаза уловив поблизости всплывшую наполовину голову Сина в маске для снорклинга. — Это эвфемизм? — спросила Су с ухмылкой и вновь полезла к миниатюрному треугольнику моих плавочек. Я сделала несколько гребков, чтобы оказаться подальше от нее. — Да нет же, настоящая. Как была у мамы! Мимо меня невозмутимо проплыла знакомая трубка. — Покажи! — Она опять оказалась в опасной близости и почти схватила меня. Я рассерженно выдохнула в воду, нырнула с головой в образовавшийся шквал пузырей и поплыла в сторону берега. Вернувшись вечером после купания, я уже предвкушала отличное времяпрепровождение, включающее эффектные полеты под одним одеялом. Вот только едва я вошла в номер, как что-то меня насторожило. Что-то поменялось, но я не сразу поняла, что. А потом обнаружила его. Гаденыш Ниалл. Даже это предусмотрел. Но со мной где сядешь, там и залезешь. Я ринулась к сокровищнице женских секретиков и извлекла оттуда любимую пилочку. — Небольшая диверсия, и Ниалл останется с носом, — гнусно захихикала я, претворяя план в действие. Пришлось повозиться. В процессе пилочка пала смертью храбрых, но желаемого я добилась. — Теперь никуда ты от меня не денешься, товарищ директор. Номер наполнили звуки нашего тяжелого дыхания. Инструмент Ниалла был готов к следующему этапу. Он закинул плотные упругие ножки себе на плечи и придвинулся вплотную. Его длинные пальцы нащупали выпуклость. И скользнули по щедрому слою смазки. — Ах ты, негодная девчонка! Из-за тебя мы занимаемся этим, вместо того, чтоб спать! Я всхлипнула и закусила пухлую губку. Посмотрев вниз, я ужаснулась. — А он не слишком большой? — Какой есть, — растерявшись, ответил мой мучитель. Наконец он приставил свое орудие, готовясь проверить резьбу на прочность, и принялся за дело. Мое дыхание участилось. «Лишь бы получилось», — думала я, надеясь на успешный исход операции, а то сидеть мне без декрета. Первая попытка, но его пугающий агрегат соскользнул. Я шумно выдохнула. Поняв, что самостоятельно Ниалл может не справиться, я попыталась направить его, но он схватил мою ладонь и отвел в сторону. — Я сам, — рыкнул он. Следующая попытка тоже не увенчалась успехом. Неподходящий размер стал настоящим испытанием. — У тебя есть резинка? — вдруг осведомился он. — Откуда?! — невинно хлопая длинными ресницами, промямлила я. — Ладно, попробую пальцами. — Не надо! — пискнула я в ужасе. — Вдруг ты себе что-нибудь прищемишь? Давай уже позовем Ияра. Сперва Ниалл упрямо отказался, но после еще пары неуспешных потуг, все-таки сдался. Так уже через несколько минут у нашего номера стоял второй вероятный кандидат на роль отца моего будущего рыжего семейства. — Что у вас тут не выходит? — Вот, — продемонстрировал Ниалл. Я согласно замычала. Ияр подошел поближе, чтобы оценить масштаб бедствия. — Ё-моё, да вы тут все раскурочили. Ниалл пристыженно опустил взгляд. Я развела руками. — Ваше счастье, что я профессионал, — невозмутимо заявил Ияр. — Не с таким справлялся. И Ияр с ходу начал показывать класс. Я едва поспевала за его действиями. Ловко уложил на ковер. Приятная ткань элитного бархата соскользнула вниз, обнажая точеные формы. Ниалл приблизился и, пытаясь быть полезным, до побелевших костяшек сжал гладкую спинку. — Полегче! Не так резко! — ахнула я. — Все под контролем, — подмигнул Ияр, извлекая из штанов свою идеальную по размеру отвертку. Я выпучила глаза, а Ниалл завистливо присвистнул: — Откуда?.. — Мать природа одарила, — загадочно продекларировал Ияр. — Дашь подержать? — Как я могу вам отказать, босс? — ухмыльнулся рыжий мастер. Ниалл блаженно потянулся в предвкушении. — Сперва — дело, — напутственно заметил Ияр и сразу же вошел инструментом на всю длину. У меня перехватило дыхание. По телу сразу прошел ток. Ниалл же внимательно следил за каждым движением профессионала. Он наклонялся все ближе, словно желая стать причастным к разворачивающемуся действу. — Можно я? — все-таки не выдержал он. Ияр окинул его испытующим и немного опасливым взглядом, будто силясь оценить, не сорвет ли он по неопытности резьбу на блестящей головке. — Вы уже израсходовали свой шанс, — изрек Ияр. — И, смотрите, к чему это привело. Теперь моя очередь. На этом моменте мне уже было все равно, кто из них закончит начатое. Мне важен был лишь результат. Работа закипела. Ияр не соврал. Раз за разом он напряженно вкручивал по идеально заточенной резьбе. Пот стекал по его лицу, проходя мокрой дорожкой прямо под цветастую рубашку. Он тяжело выдохнул и смахнул капли рукой. А потом стал расстегивать пуговицы, оголяя бледный торс, еще не тронутый солнцем. — Никкаль ты не против? — соизволил поинтересоваться он. — Я за. Только кончай уже поскорее. Мы спать хотим. — Как пойдет. В этом деле не нужна спешка. Ниалл не выдержал и попытался пристроиться сзади, вновь взяв в руки свой массивный аппарат. — Этим агрегатом убить можно! Уберите это немедленно, — возразил Ияр, опасливо отодвигаясь. — Я же говорила, что он слишком большой… Блондин понуро сдался и отныне лишь придерживал трясущийся от активных действий хрупкий корпус. Когда мы все уже почти обессилили, Ияр сделал финальный рывок, усилием всего тела вбивая ребристую палку в паз. После чего воскликнул: — Кончил. — О, боже, да, наконец-то! — Ура! Как оказалось, третий в этом деле не лишний… Изуродованное мной складное дубовое кресло было починено. А это значит, что деньги за него Ниалл не вычтет из ближайшей зарплаты. Мне не придется жить на сухом пайке и под мостом! — Я могу еще чем-то помочь? — поинтересовался Ияр. — Нет. Спасибо за помощь, — поблагодарил Ниалл. Ияр, сделав шуточный реверанс, гордо удалился, оставив нас с Ниаллом наедине. — Ну, теперь спать? — спросила я, а затем плюхнулась на кровать, радостно попружинив на матрасе. — Угу. — Ниалл недобро поджал губы. — Только это моя кровать. — В смысле? — не поняла я. — Это я, что ли, кресло сломал? Ты сломала — ты и спи. — Но… — Брысь, — он махнул рукой, увольняя меня с уже насиженного места. Я обреченно поднялась и поплелась к уготованному мне спальному ложу. — Никакой ты не джентльмен, — буркнула я с обидой. Ниалл ничего не ответил, только лишь рухнул на кровать и накрылся простыней с головой. Подойдя к креслу, я сперва попробовала опустить на него руку. Надо же. Целое. Я аккуратно присела и, убедившись, что кресло действительно стоит, легла. Какое же оно неудобное! Глупый Ниалл. Будь он поумней и порасторопней, то взял бы меня спать к себе. Еще и ночь бы хорошо провел. Уж я бы ему показала, что раскладывать в этой комнате можно не только гребанное кресло. А так отморозит себе все конечности, и поминай, как звали. Продолжая крыть Ниалла последними словами, я не заметила, как оказалась в долгожданных объятиях Морфея. День в волшебной академии не задался. Меня, прилежную ученицу, вызвал к себе в оранжерею ректор Ниалл. — Вы были очень плохой ученицей, Никкаль, — заявил он. — Кажется, я должен вас отчислить. — Но, ректор… Может быть, есть что-то, что я могла бы для вас сделать? — Безусловно. Есть одна работа. Вам необходимо натереть мою волшебную палочку. Я густо покраснела. — Но… — Ты хочешь остаться в Академии или нет? Я протянула руку. Он расстегнул длинный камзол, извлекая известный на всю округу Жезл сладострастия. — Развернись и покажи мне свой котелок. Сейчас мы приготовим настоящий любовный эликсир. Я послушалась. Мои наливные яблочки соприкоснулись с холодной поверхностью стола. В это самое мгновение огнедышащий змей ворвался в тесную пещерку. Волшебство охватило нас. Магия разливалась между телами. Его уверенные взмахи доводили меня до полного забвения. Когда я почти трансгрессировала в иное измерение, послышался хруст. Словно сорвавшись с верной оседланной метлы, я полетела вниз… И проснулась, захваченная в плен сложившегося кресла. — Ника, что там сломала опять? Уволю… — пробурчал во сне потревоженный мебельным фиаско Ниалл, после чего перевернулся на другой бок и засопел. Я мысленно добавила очередную зарубку на свой многострадальный стол и кое-как выбралась из схлопнувшейся ловушки. Остов коварного предмета мебели мрачно намекал, что мы с ним больше не будем вместе, и дело тут не во мне… Все-таки Ниалл меня убьет. Зевнув, я прошла к кровати, чтобы пристроиться к Ниаллу под бок (ну а где мне еще спать?!), как вдруг мой взгляд привлекло движение в окне. Два медовых глаза вглядывались в тьму нашей комнаты. Син! Ты-то мне и нужен. Я подбежала ближе, с твердым намерением пустить его внутрь и развести его на компенсацию за многострадальное кресло. Но в тот же миг он оттолкнулся от карниза и полетел ласточкой прямо в мерцающую воду бассейна. Вошел плавно, почти без ожидаемого хлюпа. Эффектно, нечего сказать. С четвертого-то этажа… Надеюсь этот Черный плащ ничего себе не повредил… Со сломанными ногами он, конечно, перестал бы так резво бегать, и мне было бы проще узнать его поближе… Но жалко. Как-никак тоже живое существо и гипотетический отец моего ребенка. Так как сна уже было ни в одном глазу, я решила сходить и проверить насколько мягкой вышла его посадка… 	 	 В темноте номера я распахнула шкаф и наугад вытащила пару рубашек Ниалла. Примерила одну за другой, кружась перед темным отражением в зеркале. Белая, которую он носил в офис, слишком выделялась в ночи. Мне хотелось быть менее заметной в столь поздний час. Вместе с ней как раз вывалилась еще и пожелтевшая растянутая майка-алкоголичка, которую я тоже на всякий случай надела. Но такой фасон не слишком подчеркивал фигуру, так что тряпка полетела в дальний угол. Последняя, черная рубашка, приятно охладила кожу и обтянула аппетитные формы. Идеально. Теперь я как черная пантера. Незаметна и убийственно прекрасна. Осталось укротить бушующее пламя своих волос. Сперва я сделала блондинистое каре, но мне не понравилось. Потом я решила, что хэй, детка, я теперь брюнетка. Хоть такая прическа и соответствовала случаю, да и к темным предпочтениям Сина подошла бы, оказалось, что это тоже не мое. Так что в итоге я просто причесалась, и струящиеся огненные локоны вытянулись до талии. Никогда так быстро не собиралась! Надо было спешить. Вдруг моему темноволосому русалу нужна помощь? В голове встала картина — я вытаскиваю его бездыханное тело из воды и приникаю к хладным губам, даруя глоток жизни. Разделяю с ним свое дыхание. И, вот, — спасение стремительно перетекает в страстный поцелуй, когда он делает первый самостоятельный вдох. Его пальцы сжимают мои волосы на затылке, не давая мне отстраниться. Другой рукой он расстегивает мою рубашку и ищет заветные "а" и "о" на чувствительной клавиатуре моего распаленного тела. Я выдыхаю ему в рот, перехватываю руку и смущенно зову его уединиться в номере… В мечтах о насыщенной интеграции с нашим одичавшим во всех смыслах сисадмином я добрела до бассейна. Каково же оказалось мое удивление, когда его там… не оказалось! Как это так? Куда он мог подеваться? Я ведь всего лишь-то потратила несколько часов на сборы! Как все-таки некрасиво с его стороны. Ведь мог и подождать! Ладно. Проблемы решаются по мере решения. Неслучайно я сегодня истинная хищница джунглей. Выслежу своего шустрого барсучонка в мгновение ока! Он и слово «пинг» сказать не успеет. Я осмотрелась, выискивая признаки ходячей криптовалюты. Как заправский детектив, я начала ходить вокруг бассейна и подмечать все детали, которые могла разглядеть в темноте. Ярко-розовый надувной фламинго качался на воде и наблюдал за мной потертым аметистовым глазом. Чувствуя его взгляд на себе, я чуть не споткнулась на мокрой плитке, но чудом смогла удержаться на ногах. От моего чуткого взора не скрылись ни одноразовый стаканчик из-под апельсинового сока под одним из шезлонгов, ни чье-то забытое полотенце, ни бычок от сигареты, что одиноко плавал в детской секции бассейна. Но не было ничего, что могло бы мне подсказать, куда запропастился Син. Пока вновь не подскользнулась на том же самом месте, в этот раз упав. Я рычала, держась за ноющую коленку, и думала о том, что в такие моменты девушку обязан подхватывать ее возлюбленный. Не пристало прекрасной даме бродить в ночи и расшибать кости в поисках ее загадочного принца. Но какие времена, такие и нравы… Вдруг я прозрела. А ведь мой молчаливый избранник все же оставил мне подсказку. Эта лужа воды, в которую я буквально ткнулась носом, была оставлена ни кем иным, как им! И как я сразу не догадалась?! Мне просто нужно идти по водному следу и надеяться, что его фитиль ещё не окончательно отсырел. Немного хромая, я двигалась по скользкой дорожке, которая, казалось, провела меня через каждый более-менее пышный куст в округе. И вот, когда я уже почти отчаялась, что ночная охота не увенчается успехом, я услышала голос. Следуя инстинкту, который, видимо, пришел ко мне с темным облачением, я скрылась в ближайших зарослях и прислушалась. — Эй, стой! Ты же вся дрожишь… — воскликнул этот голос, который показался мне знакомым. Как быстро меня раскрыли... Я вздохнула и уже хотела было встать и сдаться на волю этого искусного сыщика. Раз он смог обнаружить пантеру в джунглях, может он хорош и в поисках более заветных целей? Да и заботливый... Я бы стала для такого дрожащей послушной киской. Моя голова уже приподнялась над кустом, когда я наконец увидела, что на дорожке стояли Варасса (чей голос я узнала) и насквозь мокрый искомый сисадмин, к которому, как оказалось, Варасса и обращался. Видать, принял длинные шелковые пряди Сина за вечернюю укладку ночной бабочки. Я нырнула обратно и попыталась найти достаточно удобную щель в зеленой листве. Раздвинула веточки, и одна из них хрустнула. Син услышал звук веток и попытался дать деру. Но недотепа-сыщик схватил его за руку. — Да подожди ты! Это всего лишь белка. Их тут много в округе. Мой черный ловелас смог вывернуться из захвата. Шмыгнув в соседний куст, он затаился. — Эээ… — озадачено протянул Варасса. — Я все еще тебя вижу. Затем он осторожно подошел поближе, боясь спугнуть моего дикого зверя, и успокаивающим голосом добавил: — Да у тебя вся подводка потекла… Слушай, я знаю, где достать мицеллярную воду и водостойкий макияж. Фу. Какой мужик знает про мицеллярную воду? Он из этих что ли… Тоже мне, вариант. Син, словно испуганный олененок, показал носик из кустов. И тут я увидела весь масштаб трагедии. Под его янтарно-медовыми глазами будто потерпел крушение нефтяной танкер. И эта природная катастрофа вернула мне мой 2007 сполна. — Да, давай, иди сюда, — манил его факир, а Син вырастал из куста, словно питон под дудкой заклинателя змей. Варасса продолжал звать его за собой, периодически дружески (или нет?!) похлопывая по его широкому плечу. Син, словно завороженный, послушно следовал. Я запереживала. Син никогда не подходил к людям так близко. Он всегда держался особняком. Что, если Варасса заколдовал его? Словно паук заманил в свои сети, чтобы потом полакомиться позже этим сочным средоточием мужественности. Я пошла следом. Растительность становилась реже. Вдалеке замаячили переливающиеся радугой огоньки света. Син заартачился и явно попытался ретироваться, но Варасса проявлял чудеса дрессировки. Он невозмутимо шагал дальше, вынуждая Сина безропотно плестись за ним как бандерлог, следующий за смертоносным Каа. Было что-то невероятно завораживающее в движениях Варассы, отчего я и сама чувствовала себя этим самым бандерологом, даже не подумав выскочить из кустов и помочь несчастной жертве гипноза. До моих ушек донесся завлекающий бит. Сначала он был тихим, но чем ближе к источнику мы подходили, тем громче и отчетливей он становился. Даже Син постепенно выпрямлялся, а его плечи расслабленно опускались. Впереди замаячило серое бетонное здание с массивной железной дверью. И именно к ней направились объекты моего слежения. Находить достойные кусты становилось все сложнее, и я уже размышляла о том, не спрятаться ли мне за травинками. Я же как раз похудела к отпуску. Эффективная диета, между прочим. Ты не ешь ничего, что отбрасывает тень, но как только начинаешь падать в обморок — съедаешь кусочек сыра. Син и Варасса настигли стоящего у двери бритоголового мордоворота. Он без вопросов пропустил их внутрь. Как все просто. Настала моя очередь. Я вылезла из кустов, расправила рубашку Ниалла, выкатила бидончики и уверенной походкой от бедра продефилировала ко входу. — Куда нах? — Словно стена передо мной встал во весь свой рост, — сто девяносто пять сантиметров, — охранник. — Там мои друзья. — А тут моя работа. Чо дальше? — Мне надо дальше. Вот туда, — я указала изящным пальчиком внутрь. — Не положено. Только для членов. — Так мне-то члены как раз и нужны, — заверила я. В ответ он грозно выкатил глазелки. Я поняла, что переговоры не задались, а мне пора драпать. Пусть план «А» и потерпел крах, сдаваться я была не намерена. Я поспешно завернула за уголок и без труда обнаружила перед собой маленькое окошко, под которым весьма удачно располагался огромный мусорный контейнер. Как же хорошо, что на мне были джинсы, а не мини-юбка. Вот это было бы неловко! Я поднатужилась и забралась наверх, с легкостью балансируя на шаткой крышке. После чего потянулась к заветной цели. Мне удалось ухватиться за раму и я даже повисла. Когда мои ноги оторвались от контейнера, я вспомнила, что за свои тридцать лет так и не научилась подтягиваться. Но я собрала весь свой опыт в могучий кулачок и попыталась совершить сей подвиг. Первые несколько попыток оказались неудачными, но с третьей попытки я смогла! Напряжев… напрягнув… сделав что-то с бицепсами, я совершила решающий рывок и… уперлась лицом в прутья решетки. От неожиданности я мешком разочарования рухнула вниз. Я взвыла. Так вот почему я сумела подтянуться! Я смогла совершить задуманное, потому что излишне удобно схватилась за вертикальный прут! Внезапно в окошке показалась яркая мягкая пилочка для ногтей. Кто-то усиленно пытался перепилить ей металл, но на деле не стер даже покрытие. Я смогла разглядеть два желтых огонька отчаянья, что глядели сквозь решетку. Трение меж прутьями участилось, а я наконец сообразила, что Сину нужна помощь. Я вскочила, но на мои плечи легли мягкие руки. Пытаясь бороться за свою жизнь, я начала извиваться как пьяная танцовщица на шесте. — Тише, это я, — услышала я знакомый тембр. — И-ияр? — икнула я от неожиданности. — Ияр! Там Син! Он… — Оставь его, — замогильным тоном произнес он. — Я знаю это место. Ему уже не помочь. — Но… — Пойдем лучше займемся реальным делом. О! А реальным-то делом я заниматься люблю. И мне же надо, чтобы маленькие продолжатели моего рода появились на этой планете. А Син? Ну, а что Син. Как говорила моя матушка, лучше маркетолог у мусорки, чем сисадмин за решеткой. Читала я эти форумы ждулей (я прорабатывала все варианты). Ничего толкового от этих сидельцев ждать нельзя. Помощи никакой, только деньги и тянут, а мне они самой нужны. Я созвала свои совесть, долг и либидо на экстренное совещание. С одной стороны, было бы неплохо и помочь, но с другой, в жизни каждой девушки наступает период, когда приходится думать о себе и своей будущей семье. А мои часики тикают куда громче, чем жалкое шуршание пилочки по железу. Потому я безропотно последовала за нашим огневолосым маркетологом, разом забыв о своей предыдущей влюбленности. Он уводил меня все дальше в дикие заросли, а моя вера в успех крепла с каждым шагом. — Приготовься увидеть самый необычный ствол в твоей жизни. — Он обернулся и заговорщицки подмигнул. Я расцвела. Мне бы так-то и любой ствол подошел. Но необычный, наверно, лучше. Или нет? А вдруг он согнутый, как плакучая ива? Или шершавый, как шкурка от киви? Или огромный, как баобаб? Или… Чего ждать-то?! Он раскатал защиту по стволу. — Эээ… А без защиты точно никак не обойтись? — Всякие инфекции и паразиты только этого и ждут! Биологию не учила? Нет. У нас все по уму. — Раз ты так говоришь, то я доверюсь тебе. Вижу, что ты профи и в этом деле. Маркетологам, конечно, доверяй, но проверяй. Поэтому я дополнительно убедилась, насколько плотно сидит защита. Да-а… тут не отодрать. Только мне-то это нафига? — А теперь ты готова приступить к самой знаменательной части? Не могу поверить, что ты никогда этого не делала. По тебе и не скажешь… — А ты уверен, что это нужно? — уточнила я, проигнорировав его упрек в моей неопытности. — У тебя был тяжелый день. Необходимо расслабиться, — подмигнул он. — Но мы же в общественном месте. Нас увидят! — возразила я. — Да кому мы нужны. Здесь все сейчас этим занимаются. — Ияр подбадривающе похлопал меня по спине. — Как скажешь, — согласилась я наконец. Что-что, а убеждать он умел. — Просто слушайся меня, и ты познаешь скрытую реальность. Я покорно кивнула, готовясь к новому для меня опыту. — Итак, — объявил Ияр. — Держи. Я протянула дрожащую ладошку. — Да не бойся ты. Просто придерживай пальчиками. Вот так. Умничка. — А он не слишком толстый? — Я с сомнением смотрела на объект в своей руке. — Такие лучше всего. — Ох. — Мне только и оставалось, что поверить на слово. Я не знала, как правильней было подступиться. Он выглядел чересчур угрожающим. Но Ияр решил поддержать меня и взял на себя роль мудрого наставника. — Во-первых, расслабься. Это ключ к тому, чтобы получить максимум удовольствия. Я прикрыла глаза и выдохнула накопленное напряжение. Затем облизала сухие от дневного жара губы и открыла ротик. Почувствовала бархатную гладкость на нижней губе — Ияр нетерпеливо засунул его сам. — Теперь аккуратно обхвати его губами. Не так сильно! О-о-о, да. Эй! Зубки держи при себе. Не будь эгоисткой, после тебя он еще должен мне послужить! Кажется, я пересталась. Горло засаднило и я закашлялась. Ияр заботливо потрепал меня по голове. — Эй! Всегда следи за дыханием. Дыши носиком — мы же не хотим, чтобы ты задохнулась! Наслаждайся полнотой вкуса. И пока не заглатывай так глубоко. Важно растянуть процесс, верно? Я пыталась следовать его подробным инструкциям, а он все поучал: — Главное в этом деле — получить удовольствие, а не просто удовлетворить навязанную внешними факторами потребность. Я согласно кивала, не переставая искать прелесть в этом самом пикантном действе. Постепенно я входила во вкус. Мягкий, но плотный вкус с оттенками орехов распространялся по жаркой полости моего рта. Только обещанного чувства наслаждения я пока не испытывала. Да и вся эта затея была излишне далека от цели моей поездки. Чем это мне поможет? А Ияр радовался словно ребенок. Он не переставал помогать мне обхватывать его покрепче, вертеть из стороны в сторону, чтобы не так быстро кончить. Восторженно восклицал каждый раз, когда я вбирала поглубже. — О, да, детка, ты близко. Да. Да, — шептал он горячо мне на ушко. — А глотать надо? — вдруг осведомилась я испуганно. — Естественно. Иначе это перевод продукта. Природа же не зря одарила нас им. Вот, блин. Ненавижу глотать. Но чего не сделаешь ради перспективы замужества. То ли он недостатка кислорода, то ли Ияр изначально оказался прав, но тут эйфория все же начала настигать и меня. От кончиков пальцев к самой макушке распространялась легкость. Я блаженно откинулась, непрошенная улыбка захватила мой уставший рот. Сверху мне подмигивали мириады звезд. Рядом упал удовлетворенный Ияр. — Как же хорошо, что я тебя нашел, Никки. Без тебя мне было бы совсем одиноко. И пришлось бы все делать самому… Я, неприкрыто улыбаясь, передала ему назад веселящую самокрутку. — Слушай, а почему тебе вообще есть дело до сохранности местных пальм? — Я окинула беглым взглядом обернутое нашими совместными усилиями дерево. — Ты же всегда первый в очереди на барбекю. — Так она живая. — Он с нежностью погладил фольгированный ствол. — А те коровы уже мертвые. Не дело им зазря умирать. Пусть хоть как-то уровень счастья во вселенной увеличат — накормив меня. Он зажал бычок меж зубов и протянул руку, чтобы извлечь из травы припрятанную укулеле. Из-под его умелых пальцев потянулась печальная мелодия. Я обмерла. Неужели это серенада? И она… для меня? — Как красиво, — сделала стратегический комплимент я. Он продолжил бренчать, так ничего и не ответив. И я решила его разговорить. — Эта песня. Она что-то значит? — Да, — не упираясь, признался он. — Я сочинил ее для человека, который очень много для меня значит. — Ого. — Да. — Его пальцы на мгновение остановились, и он посмотрел прямо на меня. Будто заглянул куда-то в глубину души. — Я почти заставил себя забыть об этом, но сегодняшний инцидент с креслом вновь напомнил мне о моих чувствах. Ияр вновь заиграл, а я восторженно пискнула от предвкушения. Его взгляд скользнул по мне, задержавшись на обтянутых кокосиках. Я на всякий случай проверила, что рубашка сидит как надо. А еще для верности расстегнула дополнительную пуговку, открыв соблазняющий вид. Я перехватила его взгляд на затвердевшей вершинке моего расслабленного тела. Ияр стыдливо отвел глаза. Я поняла, что если его не подтолкнуть, то он так и будет наияривать на своем небольшом инструменте соло. — А ты не думал, что в эту самую минуту, этот человек тоже думает о тебе? Музыка резко прекратилась. — Думаешь? — Я знаю. Поэтому, я считаю, что тебе пора бы принять более активные меры, — подтолкнула я. — Не стоит терять драгоценное время попусту. Мои яйцеклетки-то не бесконечны. — Может, ты и права, — кивнул он, посмотрев куда-то вдаль. — Но что, если он меня отвергнет? — Не отвергнет, — убедила я, а затем пошутила, чтобы разрядить обстановку: — Я прослежу, чтобы этого не произошло. Спина Ияра выпрямилась. — Тогда… я попробую. — Можешь попробовать прямо сейчас, — предложила я соблазнительно и повернулась, проведя рукой по своим выпуклым рельефам. — Нет-нет, — покачал головой он, тут же вскакивая на ноги. — Я сделаю все правильно. Я чуть не рухнула на землю от неожиданности. Он что? Хочет сделать мне предложение?! Ради этого я готова немного подождать. — Я уверена, что твой любимый человек это оценит. — Мне нужно все обдумать. — Он тряхнул рыжей гривой и стал собираться. Я же мысленно дала себе пять, когда в моей голове уже триумфально заиграл марш Мендельсона. Я тихонько скользнула в наш с Ниаллом номер. Но автоматический замок на двери предательски щелкнул. Мой директор резко поднял голову и вгляделся в мой силуэт. Лунный свет, отражаясь от поверхности стоящего рядом зеркала играл на моих рыжих кудрях. Да так, что я аж сама залюбовалась бронзовыми переливами в отражении. — Это ты? — сонно спросил этот сонный сурок. Я пристыженно кивнула. Сейчас ведь будет ругать за то, что я всю ночь где-то шлялась, а потом попытается уволить… — Тогда не стой на пороге. Я сделала несколько нерешительных шагов в сторону разрушенного кресла. — Нет! Иди ко мне, любовь моя. Мой огонек. Мое рыжее солнце. Ну ничего себе. Вот это поворот. Что-то поздно он спохватился, ведь я уже без пяти минут жена. С другой стороны… Как говорила моя матушка, лучше полуголый директор в постели, чем накуренный маркетолог под пальмой. Кто знает, чем обернется ночной порыв моего новоиспеченного суженого? Син, вон, тоже нежданно-негаданно угодил за решетку. А этот уже лежит тут, готовый, и сам предлагает. Это ли не мой шанс? Но после всех этих ночных похождений по кустам и объятий с пальмами было бы неплохо освежиться. Дождись меня, мой лев, мой король. Я скоро приду к тебе чиста и почти невинна. Я заглянула в ванную комнату и спешно привела себя в порядок. Но когда я вышла, меня постигло разочарование. По комнате уже разносился глухой раскатистый храп. Мой директор не выдержал давления век и провалился в сон. Я яростно пнула подлокотник кресла, но оно контратаковало меня по мизинцу. Я еле сдержалась, чтобы не закричать. На него и от боли. Опять все сорвалось! Но ничего. Утро вечера мудренее. Потому я, хромая, доковыляла до кровати и аккуратно улеглась рядом со сладкоспавшим блондином. Я придвинулась к нему вплотную, обняла и почти сразу заснула крепким сном без сновидений. 	 	 Я сладко потянулась в постели, отчетливо помня, с кем я ее всю ночь делила. Я ненавязчиво протянула руку и хотела обнять моего сокроватника, но только подушка рядом со мной оказалась девственно пуста, один в один как я. От удивления я распахнула свои янтарные глазки и прислушалась. До меня донеслись звуки неистового водопада — Ниалл мылся. — О! Готовится ко встрече со звездой, — в предвкушении подумала я и тут же приспустила одеяло, в более выгодном свете демонстрируя мои непокоренные Альпы. Через несколько минут вода выключилась, а еще через минуту дверь в ванную открылась. — Мой дире… — сладко замурлыкала я. — Я на пляж, — поставил перед фактом Ниалл, даже не посмотрев в мою сторону. И, не успела я опомниться, как он скрылся в коридоре в одних зеленых (под цвет глаз!) плавках, которые продолжали угрожать размножению белокурого хозяина, а, значит, и моему тоже. Уж в следующий раз я их точно выброшу. Нет, ну что за дела. Может, мой лев — сова? И любовная активность у него возрастает в ночи? Или он стесняшечка. Хорошо, что я-то не из робких. Моей страсти хватит на двоих, ему даже делать ничего не придется. Или это такие ролевые игры? И Ниалл хочет, чтобы я, пылкий огонек, отыскала его на пляже и спалила жаркими ласками. Слушаюсь и повинуюсь, мой затейливый истопник. В любом случае сейчас мне нужно последовать за ним. Я мигом вскочила с постели, наскоро умылась и облачилась в единственный купальник. Алый, как лицо Ниалла, когда он выбегал из номера. Помня о защите, я обмазалась кремом от солнца и помчала на пляж. Я увидела спокойную гладь моря, и мне в голову пришло запоздалое предположение. А если мой лев — морской? Страсть захлестнет нас прямо в воде. Выглядит это, конечно, замечательно — два мокрых тела, что сливаются в едином порыве под полупрозрачной голубизной соленого моря. Но как быть с самой важной частью? Не уплывут ли мои несостоявшиеся львята, превратившись в морскую пену? Ладно. Буду импровизировать на месте. Приставив ладошку ко лбу, на манер козырька, я оглядела поле действий. Су рассекала волны на надувном матрасе и потягивала коктейль (наверняка «безалкогольный»). Ни Ияра, ни Сина нигде не было видно. При воспоминании о последнем, совесть кольнула меня иголкой, но что сделано, то сделано. Нужно найти в себе силы жить дальше. Ради будущих поколений (вот этим-то и нужно заняться в первую очередь). Зато мой светловолосый блондин красиво развалился на шезлонге в тени зонтика. Выкатив буйки, обтянутые красным лифом, я направилась прямо к свободному шезлонгу, который стоял по правую руку от моего отдыхающего принца. Но тут, словно из-под песка, на траектории моего пути возник Ияр. С испугу я сиганула в ближайший бар, чуть не сбив владельца с ног. Этого еще не хватало! Сразу два моих кавалера на одном квадратном метре песчаного пространства. И что теперь делать? Один ведь с кольцом наготове, а второй с деньгами и статусом (да и живчики уже рвутся вперед). И как предлагается невинной девушке решать подобные дилеммы? Не могу же я, в самом деле, взять, да и разбить кому-то из них сердце. — Что будете заказывать? — нетерпеливо и несколько ошарашенно спросил бармен. — А что предлагаете? — поинтересовалась я, захлопав длинными ресницами. — Специальное предложение — «Секс на пляже», два по цене одного. Я поперхнулась слюной и бросила короткий взгляд на Ияра и Ниалла. — А вы откуда знаете? Теперь слюной поперхнулся бармен. — Я вообще-то здесь работаю. А ведь неплохая идея! Два по цене одного — это же двойная гарантия успеха! Выгода очевидна. Стопроцентный страйк. Забавно будет потом сразу понянчить белокурого и рыжего карапузов. А за двойню-то мне и материнский капитал положен. А если еще и третий будет… СТОП. Пока остановлюсь на двух. Третий-то все равно за решеткой остался. — Вы, как профессионал, скажите мне, такая двойная нагрузка не вредна для организма? Мой собеседник выглядел так, будто я попросила его назвать все элементы таблицы Менделеева, да еще и в правильной последовательности. — Обычно никто не жаловался, — изрек он наконец. — Ну тогда почему бы и нет, — согласилась я задумчиво. Мужчина выдохнул и начал греметь льдом. А я вновь принялась наблюдать за уголками своего любовного равнобедренного треугольника. Ияр как ни в чем не бывало занял намеченный мной же шезлонг, вольготно развалившись на нем. Здорово! И куда теперь втискиваться мне? Осталось только неудобное место поодаль. Маркетолог закинул руки за голову и что-то сказал Ниаллу, но слов я не расслышала. Черт. Я слишком далеко. Надо подобраться поближе. — Ваш «Секс на пляже» готов, — оповестил бармен откуда-то сверху, пока я по-пластунски принялась менять локацию, пытаясь на песке отыскать хотя бы один захудалый кустик (спасибо моей новообретенной привычке). Но пляж был лишен всякой зелени, прямо как мой счет в банке. — Ни черта он не готов, — рыкнула я и, очутившись на солнце, чуть не обожглась об песок. — Девушка, а платить-то кто будет? Я растерянно оглянулась и посмотрела на два стакана с оранжево-красной жидкостью. Ой! Так вот о чем шла речь… — Вообще-то я… Я застыла. Он же будет требовать с меня плату, а я, как назло, не взяла с собой ни цента. А если я не заплачу за эти коктейли? Меня скрутит балийская полиция и посадит в тюрьму. И не факт, что вместе с Сином. Я проведу остаток своих яйцеклеток в душной страшной камере, как злостная преступница. Денно и нощно буду гнить за решеткой, и в итоге мои кости… — Запиши на мой счет, друг, — раздалось сзади. Что? Кто этот доблестный рыцарь, спасший меня от несправедливой руки закона? Не перевелись еще на этой планете герои. Я облизнула губы, придав им блеска, и резко поднялась на ноги, зная, как эффектно сейчас моя огненная грива переливается в лучах золотистого солнца. Позади стоял Варасса, загораживая моего спасителя своим мощным перекаченным телом. Я натянуто улыбнулась и заглянула ему через плечо, но никого не обнаружила. Тогда я начала медленно обходить его, в попытках отыскать своего новоиспеченного кумира, но помимо факира и бармена, у бара никого не оказалось. — Никки! Как дела, ягодка? — спросил Варасса голосом моего идола. Тут во мне что-то с шумом ухнуло и провалилось вниз. Не было никакого добродетельного незнакомца. Это просто мой застарелый друг, пользуясь служебным положением, пытался подбить ко мне клинья прямиком из френдзоны. Вот негодяй! Засматривается на (почти) занятых и (почти) замужних женщин! Неужели он думает, что я так легко поведусь на какие-то коктейли? Хотя… оплачено же, так? Да и их можно использовать как хороший повод подойти к моим исжарившимся на солнцепеке самцам. Может, немного алкоголя в их крови поможет им, без лишних препирательств, прийти к консенсусу о преимуществах шведской модели построения отношений. Главное тут убедить их, что скрещивать шпаги во имя прекрасной дамы не так уж и зазорно. — Все хорошо! Спасибо, — буркнула я, схватила ледяные стаканы и, пока он не опомнился, поспешила скрыться от его вездесущих паучьих лап. Охая и ойкая, я шла по раскаленному песку, чудом ухитряясь не расплескать жидкую дипломатию. — Ма-ай-альчики! — радостно пропела я, запрыгивая на ближайший свободный прохладный шезлонг. — Смотрите, что я вам принесла! — Никки… — проскрипел Ниалл, отчего-то не сильно довольный моим эффектным появлением. Неужели они уже успели обсудить, кто и как будет бороться за мое сердце? Даже жаль, что пока они не знали, что у меня для них имелось идеальное решение. — Коктейльчики! — обрадовался Ияр, с готовностью принимая ношу. — Ты прелесть, Ник. Неудивительно, что маркетологи по части современных отношений оказываются гораздо более прогрессивными. Значит, у меня уже есть союзник. Осталось лишь убедить нашего закостенелого босса, что и с правой и с левой рукой можно жить в бесконечной гармонии. Я красиво легла на лежаке и ждала, когда солнышко и водка сделают свое дело. Нужно, чтобы окрепшие умы моих суженых размягчились прежде, чем я начну презентацию. — Итак, — начала я, когда их стаканы были наполовину пусты (точнее полны, я должна оптимистично смотреть на вещи!), — вчера мы эффективно провели вечер вместе, не находите? Они переглянулись. — Похоже на то, — настороженно согласился Ниалл. — Не означает ли это, что нам нужно плыть по течению? — О! Точно. — подхватил Ияр, а я мысленно дала себе пять. — Мы должны пойти поплавать. Че? — Но я не… — растерялась я. — Ай да оседлывать волны! — продолжил завлекать Ияр. Какие волны? Он же должен оседлывать меня! Ияр уже подхватился и почти ринулся к берегу, но Ниалл так и остался недвижим, что явно насторожило маркетолога. — В чем дело? Ниалл бросил на меня полувиноватый взгляд. — Да, дело в том, что я слишком стремительно покинул номер, отчего забыл крем от загара. — Только и всего? — удивился Ияр. — Я могу одолжить вам мой. Ниалл оживился. — О, будет замечательно. — Эээ… тут это… — попыталась вернуться к теме беседы я. Но Ияр уже кинулся к сумке, извлеча оттуда видавшую виды бутылочку без этикетки. Ниалл с сомнением принял этот потасканный предмет из его рук. Открыл и опасливо понюхал. А затем попробовал выдавить средство себе на ладонь. Из бутылочки с печальным свистом вышел воздух. — Ияр, тут, похоже, пусто. — Да быть не может! Давайте сюда, я покажу, как надо. Ияр забрал бутылочку обратно и тут же принялся усиленно трясти ее. Вверх-вниз, вверх-вниз. Бутылек, который он крепко сдавливал в своих руках, сморщился, но не сдался. Однако Ияр был настойчив. Быстрые, уверенные поступательные движения выдавали в нем профессионала. Он увеличивал амплитуду, пока долгожданные белесые капли не выплеснулись прямо на напряженный пресс Ниалла. Тот, борясь с неловкостью, растер их, но скудного количества не хватило даже на живот. — Еще, — попросил он. — Я не готов, — усталым голосом просипел Ияр. — Я уже выцедил его до последней капли. Ну слава богу! Кажется, плавание отменяется. Но что это, черт возьми, сейчас было? — Джентльмены, какие-то проблемы? — Возле нашего лежбища материализовался Варасса. Не помню, чтобы в детстве он был таким надоедливым. — Никаких проблем! — воскликнул Ниалл, стыдливо прикрыв корпус. — Отлично. Главное, никогда не забывайте о защите, — не обращая на меня внимание, посоветовал он. Он мне все планы сорвать хочет? Какая еще защита? — Вы неправильно поняли! — поспешил оправдаться Ниалл. — Мы не из этих! Варасса приподнял бровь, пытаясь осмыслить сказанное. — Вообще-то я говорил о креме от солнца. — А, ой. — С этим как раз есть проблемы. — Ияр перевернул выжатый как тряпку флакон, наглядно демонстрируя эту самую проблему. — Да разве ж это беда, — рассмеялся Варасса. — Как я уже говорил Никки, у меня всегда есть запас. Один момент. Он одним движением открыл убогую красную поясную сумку и извлек из недр яркую склянку, которую передал Ияру. — Ни в чем в себе не отказывайте, господа. Это вообще как? Значит, парням крем достается просто так, а с девушки он что-то потребовал взамен? Это вообще-то наоборот работает! — Кстати, ягодка, — он наконец обратился ко мне, — не забудь про сегодняшнее огненное шоу! Ты обещала. Он подмигнул, повернулся тылом и потопал доставать других пляжников. Ага. Бегу и огненные волосы назад. У меня на вечер совершенно другие, геометрические планы, а свои пылающие шары пусть к другим девам катит. — Позволите продолжить, босс? — ни с того, ни с сего предложил Ияр, и, не давая шансу Ниаллу отказаться, добавил: — До спины вы же все равно не достанете. — Пожалуй, — кивнул Ниалл, не сводя с него взгляда. Я в полном шоке наблюдала, как Ияр вновь приблизился к Ниаллу и, щедро смазав ладони кремом, опустил их на его натруженные плечи, где скопилось основное напряжение. Слегка надавливая обеими руками на спину, Ияр принялся совершать легкие круговые движения. Ниалл одобрительно хмыкнул, перекинул свой пышный хвост вперед и слегка склонил голову, убирая с траектории рук маркетолога все преграды. А мои мужчины неплохо ладят! Для нашей семьи втроем это отличный показатель. Продолжая расслаблять мышцы и разгонять кровь, Ияр обмазывал его охлаждающей жидкостью, растирая ее словно масло по кусочку хлеба. Ияр усердно поглаживал моего директора, временами сдавливая кожу кончиками пальцев, отчего Ниалл закусывал нижнюю губу. Маркетолог, с присущей ему старательностью, низко склонялся к спине блондина, время от времени касаясь ее то собственной грудью, то огненными всполохами волос. Ияр спускался все ниже, незаметно дойдя до бедер и икр, плавно переходя к ступням. Ниалл глухо и протяжно застонал. Наблюдая за всем этим, я испытывала когнитивный диссонанс и запредельный энтузиазм. От такого зрелища я уже была готова выпасть из кокона своего купальника и вспорхнуть воодушевленной бабочкой, опыляя их твердые бутончики. Если эти двое и дальше так будут продолжать, в нашей расширенной семье никогда не возникнет проблем с исполнением двойного супружеского долга. — Ияр, — нежно промурлыкала я, — моя бледная спинка тоже сгорит без твоей помощи. — Босс, перевернитесь, — попросил Ияр, видимо, не услышав меня. — Давай без этих формальностей. Пока мы не в офисе зови меня по имени, — позволил Ниалл, послушно поворачиваясь на спину. — Как скажете, Ниалл, — довольно согласилась моя рыжеволосая семейная треть. — А давайте я помогу? — предложила я громче. Но Ияр, не обратив на меня внимания, зачерпнул побольше крема и принялся за крепкую грудь. Сначала легкими движениями он нанес толстый слой маслянистого средства, а затем стал все смелее растирать его по торсу. Ниалл потемневшим взглядом неотрывно глядел прямо на маркетолога. — Вам незачем на это смотреть, госпожа, — раздался сзади баритон. Я резко обернулась. Надо мной темной башней возвышался... Син. 	 	 Я непонимающе хлопала длинными ресницами, ведь причин для удивления у меня было с избытком. Первое, передо мной стоял сиделый. Неужели его уже выпустили по УДО? Второе, кажется, это был первый раз, когда я услышала голос Сина. Третье, и какой же это был голос! Внутри меня все перевернулось от его восхитительного глубокого насыщенного тембра. От него и родить можно прямо на месте, без всякой там низкоинтеллектуальной возни с Сtrl-V. Четвертое, но не по значению, наш сисадмин предстал передо мной девственно голеньким, в своей ванильной версии . Единственное, что скрывало его устройство ввода-вывода, был фаерволл в виде облака густого вейпового дыма. — С-с-син? — присвистнула я. Он нахмурился. — Мое имя Кингу, госпожа, — поправил он и выпустил еще одно облако с синтетическим ароматом арбуза, которое тут же захватило меня в туманное объятие. Я закашлялась. — То есть? — опешила я, не прекращая кашлять. — Мы же все всегда называли тебя Сином. — Но это не значит, что это мое имя. Я просто пытался сказать, что я из Сингапура. Но вы, госпожа, были так воодушевлены моим резюме, что на этом интервью и закончилось. Я виновато вспомнила, что в тот момент он оказался единственным человеком за 3 месяца, который добрался до интервью в этой шараге. А мне было жизненно необходимо закрыть уже эту вакансию, а то Ниалл бы меня уволил. А еще в тот день (как впрочем и в любой другой) я была абсолютно не настроена на работу и спешила свалить на очередной перерыв, чтобы обсудить с Су последние сплетни. Я задала интервьюируемому стандартные вопросы (кто вы? откуда?) и, услышав короткое «Син…», сразу же сделала ему оффер, подумав, что раз кандидат в состоянии сказать свое имя, то он уже неплох. — Да-а. Мне, как опытному рекрутеру, было сразу очевидно, что именно тебя мы и искали! — заявила я для пущей убедительности. — Я польщен, госпожа. Пятое, что это вообще за прозвище такое? Не то чтобы я была против, но в контексте современного мира это звучало тяжело, грубо, абсолютно порнографично. — Может, вы бы хотели уединиться? — неожиданно предложил он. Ну, я и говорю, порнографично. Я видела фильм, который начинался точно так же. Какой прыткий. Я почти что с ходу дала согласие, но потом вспомнила, что меня все же ждет стартап с двойными дивидендами. Да и вообще, я же почти замуж вышла. — Да я тут это… немного занята. — Вы уверены? — кивнул он за мою спину. Я бросила взгляд в сторону его кивка и обомлела. Пока мы с Си... Кингу были поглощены светской беседой, уже Ниалл оседлал Ияра, старательно предвосхищая опасность гипотетических солнечных ожогов. Похоже мой проект возымел слишком хороший эффект, и талантливый тимлид этой команде был уже не нужен… Что же, по всей видимости мне предстояло быть поглощенной с Кингу не только беседой… — А мы будем только вдвоем? — осторожно спросила я, не отойдя от травмы. — Разумеется. — Кингу протянул мне крепкую мужскую руку. — Пойдемте. Вообще, если так подумать, может, все не так и плохо. Как говорила моя матушка, лучше голый вейпер на пляже, чем двое голубков на шезлонге (кстати, почему у них тут шезлонги прочнее дубовых кресел?!). Потому я смело приняла его спасительную ладонь. Он рывком поднял меня с моего места и уверенно повел за собой, не забывая укрывать нас облаком маскировочного дыма. Что же… Нет дыма без огня. Я уже предвкушала, что теперь-то наши с ним системы успешно синхронизируются. — А куда мы направляемся? — игриво поинтересовалась я. — В одно особенное место. — Но я не хочу опять за решетку… — икнув, заявила я. — Но мы не… Что? — Что? Кингу прочистил горло. — За решетку мы не идем. — А почему мы не идем за решетку? — возмутилась я. Один день на нарах, а он так изменился. Может, я тоже хочу. Это, кажется, лучше, чем курсы личностного роста. Однажды я на такой половину зарплаты просадила. Только толку никакого не было. А оплатила я это корпоративными деньгами, отчего Ниалл меня чуть не уволил. — Это место не для таких, как вы, госпожа. — Почему? — решила обидеться я. — Вы не поймете. Мне он нравился больше, когда молчал. — Но если не туда, то куда? — канючила я. — Туда, — ответил он. — Мы пришли. Он указал на зеленый раскидистый куст. Единственный, который стоял посреди пляжа. Откуда он тут взялся вообще? Когда мы подошли ближе, ответ нашелся сам собой. Флора перед нами оказалась пластиковой. Внезапно пробудившаяся целеустремленность Кингу меня восхитила. Мой разговорчивый Маугли так вознамерился выпустить наружу своего Шерхана, что аж притащил на пустой пляж полимерное недодрево. Я ничего не имела против. Главное, чтобы его Акелла не промахнулся. — Я с тобой одной кр-р-рови! — рыкнула я. Кингу приподнял черненую бровь, видимо, соглашаясь с законом джунглей, и пригласил меня внутрь. Там, в зеленой полутени, меня поглотил очередной шок. В этом ужатом пространстве, помимо наших разгоряченных тел, разместился целый штаб. На складном столике стоял ноутбук известной фруктовой модели, по его экрану летели зеленые строчки. У входа висел массивный бинокль цвета хаки, который я бы и не заметила, если бы не ударилась об него головой. Весь куст пропах лапшой быстрого приготовления, чипсами и кофе три-в-одном. У одной из стен стоял маленький туалетный столик, на котором разместились тушь, подводка, палетка теней для смоки айс и полный бутылек мицеллярной воды. Рядом висел черный шиньон. В зеркале я увидела нас с Кингу — ах какая пара! Помещение заполнилось белым дымом. Кингу усадил меня на маленький черный кожаный диванчик. Это я тоже видела в тех самых фильмах. — Госпожа… — Почему ты так меня называешь? — внезапно решила уточнить я. — Так я выражаю свое безграничное уважение к вам. — Он подсел ближе ко мне. Я случайно глянула вниз и сквозь пар рассмотрела его полностью заряженный джойстик. Почувствовала, что мои щеки краснеют. — Я знаю, что вас тянуло ко мне с первой нашей встречи… — прошептал он мне на ухо. Ого. Так быстро? — Нас же услышат! — залепетала я, дивясь самой себе. — Тени заглушат все звуки. — Его свободная от вейпа рука легла мне на колено и требовательно сжала его. Нет, ну я так не могу. А как же… ухаживания? А слова о любви? Моя уверенность в собственном идеальном плане испарялась на глазах вместе с флером вейповой загадочности, когда мой прыткий любовник говорил слишком долго и оттягивал момент очередной затяжки. Так ли хороша была моя цель? Можно ли заводить цветы жизни, не получив в жизни цветы? А я ведь, оказывается, даже имени его не знала. Что дальше? Может быть, он еще и не сисадмин вовсе? Какие у нашего чада будут гены?! Я решила, что сейчас пришло время узнать его поближе и немного оттянуть момент нашего счастливого слияния. — Кингу, а на работе ты же целыми днями… обжимаешь кабель в своей каморке? — Что? А… Ну да, а еще слежу, чтобы сервера работали исправно. — Точно! Ты же наяриваешь змея еще, — вспомнила я единственный факт из резюме, который застрял в моей голове. Кингу завис. Его взгляд остекленел. В зрачках шла загрузка. Данные оказались скачаны, и он, прикрыв глаза, медленно вывел ответ приятным голосовым интерфейсом: — Я не «наяриваю змея». Я кодю на Питоне. Я задумалась о том, существенна ли эта разница. В это время его пальцы, опытные, знающие свое дело, ловко и быстро скользнули выше. Я пискнула от неожиданности и вскочила на ноги. — Я ведь еще не узнала, какой у тебя любимый цвет! — зачем-то оповестила я. А затем добавила: — Впрочем, наверное, черный. А что ты обычно делаешь, когда… — Госпожа, мы теряем вре… Вдруг снаружи послышался шорох листвы. В следующую секунду напряженное до предела тело Кингу вдавило меня в мягкую стену его полевого офиса. Его губы, горячее любого огня, обожгли мое ухо, когда он прошептал: — Ни звука. — Но… Его горячий рот требовательно накрыл мой, глуша остаток фразы. И это было… Хорошо. Сомнения в моих сомнениях начали испаряться. Я скромно положила свои ладошки ему на талию и задумалась, пора ли запускать на разведку язычок, или же он предпочел бы руководить процессом сам? — Господин Кингу, вы здесь? — услышала голос совсем рядом. Но вопрошающий был надежно укрыт от меня телом администратора моего звонко бьющегося сердца. Кингу разорвал поцелуй, прищурился, сделал затяжку и оглянулся. Нас снова накрыло цензурой. — Это не ваш брат, госпожа? Брат? Какой еще брат. У меня нет… А, ой. Точно. У меня же есть Этан. Все время о нем забываю. Этот нерд все детство просидел за компьютером в своей комнате: оттуда доносились то звуки стрельбы, то стоны рисованных красоток из китайских порномультиков. А когда он стал старше, все шумы смолкли. Порой мне казалось, что он и вовсе съехал — о его присутствии напоминало только уменьшающееся количество еды в холодильнике. Однажды Этан заявил, что вознамерился стать стажером в BIG5. Его мечта вскоре исполнилась. Последние 10 лет он занимал именно должность стажера с отличным графиком работы. 7 дней в неделю по 24 часа в сутки. С одной стороны, ему не платили, а с другой, когда бы он мог тратить деньги? Когда он переехал в их главный офис в Сингапур, ему даже жилье не пришлось арендовать — он спал на работе. — Господин Кингу, я слышу вас. В этот раз я узнала голос Этана. Это действительно был он. Тогда я вопросительно зыркнула на Кингу. — А вы знакомы? — О, Никкаль, — воскликнул вошедший Этан, — и ты тут? Конечно, знакомы! Это же сам Кингу, он… Тут к стенке оказался прижат уже Этан. Белое облако, вечный спутник этого мускулистого стенного степлера, осталось со мной, тогда как его владелец вышел за пределы нашего уединенного туманного Альбиона. На мгновение мое сердце остановилось — неужели сегодня мне весь день предстояло смотреть на то, как мои кандидаты находили свое счастье в чужих крепких объятиях? А тут еще и родной брат… За какие грехи мне такое наказание? Но Кингу не спешил его затыкать схожим методом. Этан засиял и замолчал сам, оказавшись в непосредственной близости от своего, кажется, кумира. Он с щенячьим восторгом смотрел на него снизу вверх, не в силах произнести ни слова. — Это долгая история. Но без жемчужины в эту палатку я могу взять только одного. Какая еще жемчужина? Он за аренду заплатить хочет, что ли? С другой стороны, правильно. Зачем нам этот иждивенец. — Ох, — картинно вздохнула я, — жизнь несправедлива, Этан. Тебе придетс… — Никкаль, прошу, оставьте нас наедине. Мне нужно поговорить с вашим братом, — бархатный баритон рвал меня на кусочки. — А как же я?.. — еле сдерживая подступающие слезы, прохныкала я. — Я буду с вами на корпоративном кулинарном мастер-классе этим вечером, госпожа. — Он таинственно улыбнулся, и я послушно поплыла по волнам собственных мыслей и прочь из палатки. Надо признать, что Этан выглядел из рук вон плохо. Компьютерный загар и раньше придавал ему болезненной бледности, но теперь он и вовсе был похож на призрака исхудавшей панды — белый, тонкий и с огромными черными кругами вокруг глаз. И почему-то с веслом, будто бы он ограбил самого Харона, вплавь добравшись по Лете обратно до мира живых. Когда я выходила из куста, он на меня даже не посмотрел. А мы ведь десять лет не виделись… Зато не отрывал глаз от Кингу. Кстати, Кингу! Этан же что-то хотел сказать про него? Как они вообще могли быть знакомы? Этан же не вылезал из головного офиса… А еще меня сильно волновало, что они остались там наедине. Как бы им в голову не пришло ничего странного. В сознании мелькали рыже-золотистые флешбэки моего недавнего провала. Интересно, маркетолог с директором уже закончили свой скользкий ритуал? Впрочем, важнее сейчас было то, что у меня не было ни платья на вечер, ни денег на новое. Ниалл сейчас… занят, а значит мне лишь оставалось обратиться к Су. Надеюсь, она не слишком налегала на эти свои коктейли с алкогольностью Шредингера… — Давай помогу раздеться! — Су радостно захлопала в ладоши. Слишком. — Подожди, мы еще даже с пляжа не ушли. — Я старательно перехватывала ее руки, что упрямо тянулись к тонким завязочкам. Мне удалось укротить ее нрав до номера. Но внутри она напала на меня с новой силой. Ее руки, словно канаты, стремились обвить меня. Она шептала, что ей просто необходимо снять с меня мерки, чтобы подобрать идеальное платье. Похоже измерять она собралась локтями и аршинами, метрической системой тут и не пахло. Сбрасывая с себя Су и заматываясь плотнее в полотенце, я шла напролом к ее шкафу, который, как я знала, был набит нарядами. Не дав ей возможности предложить что-то свое, я вытащила самое красивое платье с крайней вешалки. Естественно, красное. Су почему-то сразу перестала веселиться. — Это мой наряд на корпоратив. — Теперь это мой наряд, — оповестила я безапелляционно и выбежала из номера. Оказавшись у номера Ниалла я опасливо заглянула внутрь. К счастью (или к сожалению), хозяина с рыжим кавалером там не оказалось. Потому я вошла, но, не успев сделать и пары шагов, споткнулась обо что-то и полетела на пол. Потирая ушибленную коленку, я уставилась на инородный коридорный предмет, готовая нести возмездие во имя свободных дорог. Но прямо у входа, весь растерзанный и побитый, лежал мой любимый красный чемоданчик. Ниалл… что? Уже нашел его? Еще и из аэропорта забрал? Какая удача! У меня же там остались такие самые классные наряды. Я бросилась к нему, стараясь не обращать внимания на нетоварный вид, и тут же открыла. Только внутри он оказался раскурочен и опустошен, как и моя вера в человечество. Ни одной даже мало мальски полезной тряпки. Ни-че-го. Какого черта? Но времени нормально поразмыслить у меня не осталось — кулинарный мастер-класс вот-вот (через 4 часа) должен был начаться. Потому я поспешно причесалась, сменив 3 прически, после чего нацепила отвоеванное в честном бою платье Су поверх купальника и выбежала из номера навстречу своей янтарноглазой мечте. Примечания: Стань сотым членом нашего уютного кружка по интересам: https://t.me/ellyeste Сосисочная вечеринка 25 июня 2022, 22:31 Со всей доступной мне эффективностью я распахнула распашные двери зала, уже предвкушая обращенные в мою сторону восхищенные взгляды. Но только реальность оказалась более удручающей. В объемном помещении, щедро украшенном розовыми и желтыми шарами с изображением каких-то покемонов, расположились маленькие столы с разномастной кухонной утварью. За каждым уже стояли мои коллеги, которых, видимо, успели разбить на пары. Совсем не этого они ждали от обещанного «официального банкета». Наряженные с иголочки, они вопросительно рассматривали скалки, доски и разномастные миски. Ниалл снова всех удивил — похоже, ужин готовить мы будем сами. Сэкономил так сэкономил. Но ничего, надеюсь, мой янтарноглазик умеет кашеварить. А я могу натереть ему морковку. — О, Никки! А мы как раз тебя и ждем, — огорошил с порога набивший оскомину мой не-друг детства, стоящий во главе самого большого стола. Опять он?! А, конечно. Хорошие ведущие денег стоят. А этот аниматор готов за сущие центы на пятнадцати ставках вкалывать. — М-меня? — заикнулась я. — Разумеется, — подмигнул Варасса. — Без тебя не начинали. Разве что пары для тебя уже не осталось. — У меня есть пара! — топнула ножкой я. Так ему! Пускай не думает, что я тут барахтаюсь на обочине жизни. У меня тут будет самая лучшая пара! И мы всем остальным парам еще покажем, где раки в холодильнике хранятся! — Оно и к лучшему, — невозмутимо продолжил Варасса. — Главное, если нужна будет помощь — обращайся. Вот еще! Обращаться к этому человеку-пауку. Взыскался тут, супермен фигов. Мой супергерой ничем не хуже! Он ночь, он тьма, он… А где он? Я окинула взглядом присутствующих. Не знаю как так вышло, но из янтаря в этом душном помещении оказался только виски. Тот, который обычно продают по скидке. С бутылкой Колы. И стаканом. В продуктовом у дома. Работающим 24/7. Су, видимо, все еще догоняла меня. Ниалл с Ияром так и не отклеились друг от друга после пляжа. Спасибо хоть накинули рубашки поверх своих тщательно смазанных тел. Остальные коллеги ничем не примечались. Я понуро продефилировала к единственному свободному столику и заняла место на импровизированной кухне, как одинокая расстроенная и совсем уж отчаянная домохозяйка. А что, если Кингу специально дал мне фору? А я вот сейчас как возьму, как надобавляю всяких афродизиаков, и уже никуда от меня этот юркий дымоходец не испарится. Мы ведь на Бали, так? Креветки, устрицы, мидии — все в моем распоряжении. Только на столе их почему-то не оказалось… Странно. — Итак, дорогие господа отдыхающие, — разразился по всему помещению громкий голос Варассы, сдобренный изрядной порцией электрического писка. Я подпрыгнула от неожиданности, уронив себе на ногу кастрюлю. «На оборудовании Ниалл точно сэкономил», — прорычала я про себя, потирая ушибленную коленку. — Сегодня мне выпала честь быть ведущим вашего непревзойденного вечера. И я рад поздравить вас с этим знаменательным днем — днем, когда родилась ваша компания. — Варасса прокашлялся. — Вообще, обычно мы учим туристов готовить нечто более претенциозное, вроде запеченных лобстеров или обжаренных тигровых креветок с трюфелями или даже рийстафель… Я чуть было не залила все кругом слюнями. — Но при разработке программы мастер-класса ваш директор попросил учитывать основные ценности, принятые в компании — простоту и аскетичность. Угу. Экономию и бомжевание. Все взгляды в зале прожгли надежно защищенную не одним слоем крема спину Ниалла. — Потому в нашем меню сегодня окажутся… — Варасса немного поборолся с неловкостью. — Сосиски. В тесте. Сосиски? Мы на Бали или на знаменитых курортах Краснодарского Края? Я, конечно, не то чтобы против сосисочной вечеринки, но я несколько иначе представляла ее в свои-то тридцать годиков. В этот момент то ли плача, то ли посмеиваясь, вошли официанты с оглашенными ингредиентами и начали потихоньку выкладывать их перед гостями. Те в свою очередь, поправляя вороты костюмов-троек и оборки шелковых платьев, с прискорбием уставились на дешево пахнущие недоколбаски и пожелтевшее тесто, которое явно не один десяток разменяло в морозилке. — Но, должен сказать, готовить это блюдо немецкой и американской кухни довольно просто. Так же просто, как и налаживать общение с любимыми коллегами! Кто-то с заднего столика истерично хрюкнул. Я видела как разочарованные взгляды любимых коллег уже направились к дверям зала, но на их пути встали предусмотрительные официанты и закрыли нас снаружи. А как же Кингу? Хотя он-то наверное и через закрытые двери проскользнет. А вот Су, кажется, на корпоратив попасть уже не судьба. Наконец-то Ниалл уволит кого-то, кроме меня. Возможно, мне даже будет ее не хватать. Интересно, а сосиски могут выступать в роли афродизиака? Ведь в ту многообразную смесь мяса, сои и черт знает еще чего, из которой их делают, могли случайно попасть и лобстеры с креветками? Нельзя терять надежды. Ее можно лишь обретать. Да и изобретательность никто не отменял. Как говорила моя матушка, не все то сосиска, что плохо лежит. — А еще ингредиенты будут? — осведомилась я деловито. — В шкафах в конце зала можно найти кое-что, что осталось с нормаль… прошлых корпоративов, но… Не дослушав, я рванула в указанном направлении. От этой пробежки зависела вся моя жизнь, потому что ушлые коллеги, подслушав мой вопрос, уже сместили свои взгляды с двери на заветные шкафчики. Кто-то подставил мне подножку, и меня поглотила тьма. К моему большому сожалению, у этой тьмы не было ничего общего с темным вейповым облаком дыма моего опаздывающего кавалера. Кто-то ласково похлопывал меня по щеке. — Кингу? Это ты? — промурчала я еле слышно, нежась в чужих сильных руках. — Я могу быть для тебя кем угодно, ягодка. Тьфу ты. Я открыла глаза, в надежде прожечь Варассу взглядом. Но, на его удачу, никакой магии в нашем мире нет. — Ника, ты как? Сколько пальцев видишь? Не знаю, сколько пальцев видела я, но он мог бы увидеть один. Средний. — Сколько надо, — отрезала я. — Может отвести тебя в медкабинет? Теперь это так называется? Ну уж нет. Ничего у него не выйдет. Пусть свой градусник держит при себе, а стетоскоп прикладывает к чьей-нибудь еще груди. Не ему сбивать мой жар. Нужно было срочно избавляться от его внезапного внимания. — Нет, нет! Все хорошо, это была моя стандартная медитация перед готовкой, — проговорила я первое, что пришло в мою рыжую голову, а сама уже поглядывала в сторону шкафов. Пусты, как моя жизнь без декрета. Чертовы любимые коллеги. Попробуйте у меня только попросить что-нибудь. Будете в отпуск ходить зимой, а зарплаты проиндексирую в обратную сторону. Узнать бы еще, кто в этом серпентарии решил, что мне нужна нога помощи. И тут, с высоты моего лежания, я заметила картонную пачку красного столового вина под ножкой одного из пластиковых столов. Воссоздав в голове картину своего полета, я осознала, что красное и стало причиной моего падения. Но тогда я еще не знала, что дважды. Выбора не оставалось. К тому же месть должна была состояться. Так как преступником стало винище, я поклялась, что уничтожу его лично. Я потянулась рукой к картонке, чтобы совершить акт правомерного захвата. Стоило винишку оказаться в моей власти, как стол угрожающе накренился, готовый опрокинуться навзничь, но его, и, как следствие, меня, спас придержавший его Варасса. — Ник, может, все-таки, медпункт? — Простите, а мастер-класс-то будет? — спросил кто-то из зрителей. — Держи стол, атлант. — Я показала Варассе язык и сбежала к своему месту. Мне неожиданно пришлось задержаться возле своей несостоявшейся шведской семьи. Ияр активно тряс сосиской прямо перед лицом Ниалла и что-то увлеченно ему рассказывал. Ниалл же, будто загипнотизированный, следил за ее качающимися движениями, голодно сглатывал и раскатывал по столу податливое тесто. Затем уверенным жестом маркетолог погрузил длинный изыск кухни маргиналов прямо в узкое жерло мясорубки, которую они где-то ухитрились раздобыть. Хм. А зачем им это для каких-то хот-догов? Впрочем, рассуждать на этот счет мне было некогда — пришлось занять свое место у плиты. В смысле, за столом. Мне показалось, что сосисок в моей миске поубавилось. Все как в жизни… Все как в жизни. Разочарованно, я открутила пластиковый колпачок с честно отвоеванной тары и, не увидев бокалов, приложилась. Кисло-соленая волна омыла мои соблазнительные гланды и опустилась прямиком в пустой желудок. Пока пила, прочитала на пакете таинственную надпись «Только для готовки». Для глинтвейна, что ли? Пойдет. С каждым глотком мне становилось все веселее и теплее. Коллеги выглядели все дружелюбнее, а каждый новый подход Варассы был все менее раздражающим. В очередной раз подобравшись ко мне, он взглянул в затуманенный янтарь моих глаз и заботливо предложил: — Попробуй мою сосиску, Никки! — Протягиваешь мне сосисочку помощи? — игриво спросила я. — Сдается мне, она тебе нужна, — настаивал он. — Еще как нужна, — вздохнула я. — В моей жизни их явно не хватает. Я расстроенно показала ему полупустую миску. — Именно для этого я здесь. — Его голос ласкал мои ушки. Он протянул мне приятно пахнущий, налитый соками, в меру прожаренный образец в идеально румяном тесте, который он самостоятельно приготовил при демонстрации. — Давай-ка кусочек за папу. Рефлекторно я зыркнула в сторону Ниалла, который не прекращал стряпать с рыжим другом. Похоже, теперь у меня есть папа и папа. В мои губы уткнулось что-то мягкое. — Вот так вот: «А-а-а!» — продемонстрировал он. Я вдруг поймала себя на мысли, что хочу делать то, что он мне говорит. Чертов гипнотизер. Неудивительно, что его оставили развлекать наш клубок змей. — Босс, куда ты опять со своей огромной-то? — раздалось надломленное со стороны моей радужной семьи. На мой язычок приятной тяжестью легла объемная теплая булочка. Только я успела прикусить ее зубками, как раздался мелодичный голос маркетолога: — Мастер, S.O.S. У нас тут застряло. Варр оставил меня истекать соками рвущимися из сосисочки, а сам, втюхнув мне мой импровизированный ужин, свалил. Вот все мужики одинаковые. Сначала суют свои сосисочки, а потом при первой возможности сбегают. Ну и пожалуйста. Ну и не нужно. Буду заедать свое горе одиночества. Но стоило мне приступить к мини-трапезе, как над моим ухом раздалось: — Госпожа. Я подавилась первым же кусочком и уронила сдобу на пол. — Кингу! Ты меня напугал! — Простите, госпожа. — Где ты был? И как ты вообще сюда попал? Все же ведь закрыто… — Я всегда рядом, госпожа. Тут мне стало страшно. Все-таки, в некоторые моменты хотелось бы побыть наедине с любимой собой. С другой стороны, при таком раскладе поставщик любовных услуг и нескончаемого генетического материала всегда под рукой. А Кингу-то приоделся. Великолепный черный галстук смоляного оттенка свисал низко, как ему и положено, загадочно указывая острым концом на главную веху моего сегодняшнего вечера. Черный фрак, аспидные брюки и рубашка цвета вороного крыла. На ногах лакированные угольные ботинки, идеально подходящие густой подводке на его пронизывающих глазах. Как бы не потерять его в темноте… — Хорошо, а готовить ты умеешь? — Обычно я все варю. А лучше бы жарил… — Да у нас тут настоящий тандем! — вскрикнул Варасса, разобрав на запчасти мясорубку, из которой торчали рыжий и блондинистый локоны, за считанные секунды. — Смотрите, как эти два джентльмена, несмотря на все входящие, смогли выйти из непростой ситуации и приготовить самую настоящую лазанью! Мое почтение, господа. С таким директором компания точно не пропадет! — И маркетологом! — добавил Ияр. Послышались жидкие аплодисменты. Они только что приготовили лазанью из ледяного кирпича и дешевых колбасок? Что? Мы должны доказать, что наша пара любовников еще эффективнее. Если тут ценятся метаморфозы, то мы просто обязаны придумать что-то за рамки выходящее. Но наши входящие — это две сосиски, пара листов перемороженного теста и пустая упаковка от вина. А что если вместо сосисок в тесте, мы сделаем тесто в сосисках? До такого даже Ияр не додумался бы. Хотя идея так себе. Может, пасту болоньезе? Или… — А резать ты умеешь? — думала на ходу я. — Ну провода приходилось… — Уверена, это то же самое. На! — Я всучила ему картонку. — Режь! — Ммм… Госпожа, я могу поинтересова… — Заткнись и режь! — рявкнула я. — Тоньше! Кингу опешил, сглотнул и начал послушно превращать пропитанный вином картон в длинные лоскуты. Отлично. Так «теста» станет визуально больше и смотреться оно будет эффектней. А пробовать его все равно никто не будет. Жизнь тут точно всем дорога. Дело за малым — сделать из теста спагетти. Столовый нож жалобно скользнул по ледяной поверхности дрожжевой массы, едва не отрезав мне палец. Так дело не пойдет. Мне экстренно нужно было совершить криодеструкцию. В углу зала я заметила микроволновку. — Я готов, — оповестил Кингу. — Отлично! — похвалила я, схватив в охапку нарезанные им бумажные влажные от вина полоски. Тогда мне это показалось удачной идеей. В меру новаторской, в меру гениальной, в меру рабочей. В моей картине мира тесто должно было растопиться, а картон смешался бы с ним, и отличить, что из этого что, было бы невозможно. Я открыла дверцу и запихала туда получившийся ком. Мой колобок закружился в медленном танце. Не теряя время даром, я молча выхватила из рук Варассы сослужившую хорошую службу мясорубку и быстро закрепила ее на нашем столе. Лишь разрушив, можно создать что-то новое! Обе сосиски были безжалостно перемолоты мной в фарш, но этого явно оказалось бы недостаточно. В ход пришлось пустить и ту сосиску, которую мне совал Вар, но которая по воли случая коротала свои земные дни на полу. Пока мясорубка надломленно перерабатывала добытое мясо, все вокруг окутали черные облака дыма. — Кингу, ты опять втихаря паришь? — осторожно поинтересовалась я. — Нет, госпожа. Я принюхалась. — Тогда мы, кажется, горим… — Пожар! — подхватил кто-то. И зал в мгновение погрузился в хаос. 	 	 Одной лишь искры хватило для того, чтобы пробудить этот вулкан. Огонь стремительно подступал к моему телу. Первый язык пламени лизнул мою пяточку. Мне стало волнительно страшно. Я взвизгнула, но он был безжалостен, продолжая свое наступление. Алое платье обернулось пеплом от первого же контакта. Горячая волна прошла по всему телу. Моя кожа горела под его натиском. Проступающие капельки пота моментально испарялись в испепеляющем дыхании этого огнедышащего дракона. Властно и беспощадно он разбирал меня на пылающие молекулы. Я рассыпалась в искрах огненной стихии и кричала под гнетом давления. Эта термопытка плавила меня, заставляла молить о пощаде. Но я даже не могла произнести ни слова. Кислород сгорал, не попадая в легкие. Столп пламени захватил меня целиком. О, этому пожару не нужен был бензинчик, его пыла хватало, чтобы превратить в пепелище весь Бали. А я оказалась в самом его эпицентре. У меня не было ни единого шанса укротить эту неумолимую, озверевшую от одиночества саламандру. Ощущения факела внутри разжигало ветхозаветные страсти до предела. Я точно знала, что не смогу это пережить. Словно ведьма я горела на костре, посланная инквизицией на этот столб за свои грехи. Как полоумная я металась из огня да в полымя, но становилось только жарче. Но никакое горение не может длиться вечно. Когда от меня уже осталось одно лишь сознание, стремительно уносящееся в Иркаллу, я вновь ощутила себя. Источник возгорания с новой силой напомнил о себе. Внутренний жар вырывал стоны из моего рта. Топливо огнемета хлынуло раскаляющим цунами, оборачивая мою никчемную жизнь в пекло. Мои тлеющие внутренности заполнило раскаленной вулканической магмой, бурлящей под слоем твердой земной коры, готовой вот-вот прорваться через этот барьер и вылиться наружу разрушительной лавой, сметающей все на своем пути. — Огонь… Огонь! Огонек! Огнище! — кричала я из последних сил, рассыпаясь в золу. Как легендарный феникс, я превратилась в угли в этом пламени, но лишь для того, чтобы возродиться вновь в самом сердце Муспелльхейма. — Ты просто огонек, Ягодка, — выдохнул Варасса, и мой висок обожгли его губы. — Твое огненное шоу просто огнищище, — проворковала я в ответ. Я тяжело дышала, пытаясь вернуться в мир живых из тех знойных глубин, в которые заслал меня этот дьявол. Не обращая внимания на пылающие от физической нагрузки мышцы, словно сквозь плотный слой дыма я вспомнила о Сарвангасане и поспешила исполнить животворящий ритуал. Не зря же я все эти йожные тики-токи во вкладках оставляла. Смотря на свои напедикюренные пальчики, запрокинутые над головой, я стала вспоминать каким именно образом я оказалась в обители факира. Ранее… Конец близок, чуяла я. Кругом пожар. Все горит. Люди бежали к закрытым дверям и массой своих тел сносили их с хлипких (Ниалл!) петель. Но я прилежно продолжала крутить ручку мясорубки, потому что мы должны были победить. Кингу и я — лучшая команда. Лучшие гены. Лучшие дети. Самая натуральная и уравновешенная ячейка этого паникующего общества. Не брак, но союз заключенный на небесах и запеченный в печи. Прошедший огонь, воду и фольгированные полоски. Кстати, как там наш колобок? — Милый, нужно поднять его побыстрее, пока тут все не сгорело. И первое место будет нашим. Тишина стала мне ответом. Наверное, пошел проверять, готов ли батон к выпеканию. Мы с моим суженым понимаем друг друга без слов. Это ли не любовь. Обводя круг сансары нашей вечной любви, я продолжала вести металлическую ручку этого хитроумного изобретения человечества. Остатки сосиски буквально варились в воздухе, словно в русской бане, которую растопил жароустойчивый батя, в моем случае аж двое. Но так даже лучше. Наше блюдо уже почти готово. Кстати, а что это вообще за блюдо? — Милый, а как мы назовем наше детище? Я прокашлялась то ли для того, чтобы привлечь его внимание, то ли от того, что в горло попал дым. Жаль, что этот дым не пах хаосом моего мужчины. А Кингу там не задохнулся?! Я испуганно огляделась. По всей невидимости, он вновь использовал свою суперсилу — его нигде не было, но я чувствовала, что он рядом. От этой мысли становилось тепло. Слишком. Серое облако перекрыло взор. Пол стремительно приблизился к моей голове. — Ой! — ойкнула я. Я почувствовала на своей шее требовательные руки. Он здесь. Я знала это. — Кингу… — из последних сил позвала я, а потом мое сознание поглотил туман. Ладони на моем теле. Мягкие, заботливые. Чуткие, сильные пальцы на коже. Я делаю глубокий вздох. В этот раз воздух не опаляет мои легкие. Чувствую на губах влагу. Жадно испиваю воду прямо из мягких губ своего спасителя. — Мы смогли? Мы выиграли? — шепчу я самый важный вопрос. Брызги воды фонтаном прилетают ко мне в лицо, и я слышу раскатистый смех. — Ягодка, ты для меня всегда победительница. Я возвращаю брызги воды ему в ответ. Опять. Он. Я распахнула глаза и принялась выплевывать остатки слюнявой воды. Если тело человека на шестьдесят процентов состоит из воды, то в данный момент я люто желала не состоять вообще. Как он смел? — Как ты, Никки? — Пшел прочь, тамада! — Я с силой оттолкнула его. А потом язвительно добавила: — И конкурсы у тебя совсем неинтересные. Я резко вскочила на ноги, точнее попыталась. Стоило мне принять вертикальное положение, как в глазах потемнело, и тело попыталось опять перейти в горизонталь. Но Варасса подхватил меня, даже не дав мне упасть. — Свои восемь лап держи при себе! — Я скинула с себя его руки и огненным вихрем понеслась прочь. Но вдруг вспомнила нечто важное и, резко развернувшись на пяточках, потребовала ответа: — А где член? Варасса моргнул. — Прости? — Член моей команды! Кингу. Где он? — Я поняла, что Кингу что-то задержался в своей маскировке. — Так он ушел один из первых. Мой сообразительный герой побежал за помощью! Не то, что этот самозванец, которому лишь бы баб полапать. Я в ярости топнула ножкой и отправилась в свой номер. Точнее, к нам с Ниаллом в номер. А если еще точнее, к нам с Ниаллом и Ияром в номер. С той разницей, что мне там места уже не было. Я открыла дверь номера. Застыла. Подумала. Переосмыслила жизнь. Закрыла дверь и пошла прочь к своей единственной подруге. В этот нелегкий час, может, хоть женская дружба восстановит мой расшатанный крепкой мужской любовью разум? Идя по коридору, я слышала, что еще кто-то занимается правильным делом на Бали. Отчетливые гетеросексуальные стоны рикошетом отбивались от стен, попадая прямо мне в ушки. Похоже звукоизоляцией в этом отеле, построенном дендро-фекальным методом конструирования (Ниалл!), даже не пахло. А что особенно странно, так это то, что чем ближе я подходила к номеру Су, тем громче становились эти звуки. В мою голову рыжими тараканами закрались подозрения. Я открыла дверь номера. Застыла. Подумала. Переосмыслила жизнь. Закрыла дверь. Так… Постойте, а с кем это она? Я открыла дверь номера. Застыла. Подумала. Переосмыслила жизнь. Закрыла дверь. А братец-то мой времени зря не теряет. Не то, что я. На этом острове, похоже, в эту ночь только я осталась не при деле. А ведь мне-то как раз больше всех надо. Где справедливость? Точно! У меня же есть самый замечательный борец за добро и справедливость. Его лунная призма, то есть сережка, даст мне жизненную силу. Осталось его найти. Я решительно отправилась к точке его спавна. К святая всех святых. К его кусту. Я открыла дверь… Тьфу. Я пришла на пляж. Прекрасный ночной пляж. Теплая ночь, в небе светила полная луна, раздавался шум прибоя. Белый песочек отражал лунный свет. Волны мерно плескались о берег, перемешивая мелкую гальку воздушной пеной. Просто идиллия. Одна проблема — ни одного куста в обозримом песочном настоящем не оказалось. Хм… Может, Кингу релоцировался поближе к пылающему как мое сердце ангару, чтобы во время катастрофы стать центром надежды и спасения, протягивая руку помощи каждому нуждающемуся? Мой маршрут был перестроен прямиком к ангару. Хотела бы я открыть дверь ангара, но похоже она осталась где-то в необозримом прошлом. Вместе с тем, что осталось от здания и канувшим в Лету колобком — вершиной кулинарного искусства. Стоя на пепелище, аки йог на раскаленных углях, я вдруг задумалась, что чуть не канула в Лету сама. Остатки винишка мгновенно выветрились из головки. Это что же получается? Этот восьмирукий атлет действительно меня спас? А что сделала я? Взяла и послала его очень далеко. Хороша благодарность. Мне стало стыдно за себя. И я отправилась открывать очередную дверь в мое перспективное будущее. Кстати, а где он живет? Интересно, если я найду маленького паука и отслежу его путь, он приведет меня к Варассе? Хотя, может, проще спросить у персонала отеля? Род человеческий оказался сговорчивее члено… членистоногого, потому уже скоро я стояла у убежища своего героя. Я открыла дверь и увидела прозрачную капельку. Она упала с мокрой прядки волос прямо на крепкое плечо, затем соскользнула по ключице вниз, оставила след прямо посередине накаченной груди, как по горнолыжным склонам проехалась по кубикам пресса и, как талантливый ныряльщик, сделала прыжок с вращением водянистого тела вокруг продольной оси на 360 градусов прямо под махровое полотенце. — Ягодка?.. Я вспомнила, где нахожусь и зачем вообще пришла. — Вар, я… — Ты чего не спишь? — Мне негде. У меня и тут и там мужчины. — Не мудрено. У такой красавицы. Это плохо? Мои щечки зарделись. — В этом случае — да. Но вообще я вроде как хотела извиниться. — За что? — Он поправил полотенце которое немного сползло за время нашего неловкого диалога. — Ты не стой на пороге. Заходи, а я сейчас приоденусь. Кивком головы от подтвердил свое приглашение. От этого движения еще пара капель упали на его тело и прокатились по его рельефам как на горках в аквапарке. Я сглотнула. — Не надо. Он выгнул бровь. — Я… ненадолго! — нашлась я. — Поэтому не утруждайся зазря. Брать все эти рубашки, медленно натягивать на голое влажное разгоряченное тело… — Как скажешь, Ягодка. Ммм… А вообще «Ягодка» звучит не так и плохо… Я бы растеклась клубничным джемом по его сливочной панна-котте. Малиновым вареньицем легла на его булочки. Добавила бы арбузных ноток в его смузи. Клюквенным сиропчиком… — Тогда чем я могу помочь? — Возьми меня… В смысле, прими мои извинения. Я не хотела грубить. А конкурсы у тебя интересные. — Да не за что извиняться. У тебя было шоковое состояние. Такая реакция вполне естественна. — Тогда позволь просто поблагодарить тебя. Ты мне жизнь спас. Спасибо. — Спасибо на хлеб на намажешь, — чуть понизив голос, пошутил он. — А малиновое варенье? — Что? — Что? — Черт. Надо как-то выкручиваться. И я сладко промурлыкала: — А это? Я походкой уверенной вишенки прошествовала к нему и встала на цыпочки, приятно удивившись тому, как он, оказывается, вырос. Он не отстранился, и я звонко чмокнула его в горячую щеку. Его кожа пахла маракуйей и сладким манго. — Возможно. — Варасса улыбнулся. — А это? — повторила я вопрос и поцеловала другую щеку. А у волос был приятный ментоловый аромат. — Слушай, а можешь повторить? Я не разобрал. Да он напрашивается! Сейчас он все поймет! Мои пальцы стянули мокрые волосы у него на затылке, и я притянула его к себе, чтобы чмокнуть в загорелый нос. Но, то ли сил у меня оказалось недостаточно, то ли траектория была посчитана неверно, но поцелуй прилетел прямо ему в губы. В этот момент его руки сомкнулись на моей талии. Он крепко прижал меня к себе, а неподдерживаемое более полотенце спорхнуло вниз. — Покажи мне свое огненное шоу, факир, — мгновенно решилась я. — Слушаю и повинуюсь. В моем сердце разгорелось пламя. Настоящее… — Ну уж после такого я просто обязан на тебе жениться, — усмехнулся он, поглаживая меня по вертикальной ноге, показывающей полночь. Я довольно промурчала в ответ. А жизнь-то налаживается. Негаданно-нежданно я перевыполнила план. Семя светлого будущего посажено, и милый садовник идет в комплекте. И это прекрасно, а то финансы Ниалла теперь явно полетят в другую рыжую сторону… А план с декретом и бутузиком никто не отменял. — У тебя наверное в горле пересохло после такого. Я принесу нам сок. — Варасса вскочил с постели и, накинув футболку с шортами, выскользнул из номера, бросив: — Не скучай без меня, Ягодка! С напедикюренных пальчиков взгляд мечтательно переметнулся на низкий потолок. С него одиноко свисала единственная мигающая лампочка на длинном проводе. Но ее света вполне хватало, чтобы осветить все убранство комнаты. Голые деревянные балки стройными копьями выстроились вокруг нас. На парочке крючков висели красные плавки, пара полотенец и какой-то странный блестящий костюм, состоящий из ремешков и перьев. Из мебели тут стоял лишь когда-то белый пластиковый стул, а вместо кровати лежал надувной матрас. Ноги сами собой опустились на полшестого. Это что? Будущее логово меня и моего только что сделанного ребенка? А куда я поставлю кроватку? А пеленальный столик? А вместо качелек у малыша будут пластиковые крючки на стене? Тут даже мне одной места не хватает… Чем я только думала. Моя совестливая натура до добра не довела. Пожалуй, от садовника придется отказаться. Человек-то он хороший, но за это лишних нулей в зарплате не добавляют. Что же… Дал бог зайку, а лужайку придется самой найти. Пока не поздно, надо уносить ноги. Вдруг дверь со скрипом открылась, и на пороге возник сияющий Варасса с кувшином свежевыжатого апельсинового сока. А я уже мысленно прикидывала, как бы обойти его широкую фигуру в проходе. — Мне пора! — оповестила я несколько истерично и, воспользовавшись его замешательством, выскочила наружу, оставив озадаченного Варассу наедине с собой в его шалаше. Разъедаемая паникой и отчаянием, я шла прямо, без особой цели. Ни Су, ни Ниалл, ни Ияр, ни Ниалл с Ияром явно меня не ждали, а Кингу и вовсе куда-то запропастился. Хотя ощущение, что он где-то рядом, не покидало меня даже сейчас. Лунный свет освещал мне дорогу. Я шла по ней, надеясь преисполниться силой на то, чтобы разобраться с моими проблемами. Ну или хотя бы выйти к лужайке. Но вместо лужайки я внезапно увидела знакомый куст. Но у него была одна необычная особенность. Этот куст… двигался? 	 	 Так вот. Куст. Двигающийся куст. Изумрудный двигающийся куст в самом центре Бали. Возможно, пару дней назад я и удивилась бы такому. Но после близкого знакомства с нашим сисадмином, это уже казалось нормой. В этом отпуске вообще многое стало казаться нормой. Но все же кое-что необычное в этой малахитовой движимости было. У нее были ножки. Прекрасные крепкие ножки в сетчатых чулках и на высоких шпильках. Куст тяжело пыхтел и медленно плыл куда-то вдоль ночных дорог, оставляя за собой неровные бороздки на песке и шлейф мелькающей гранатовой подошвы, которой позавидовал бы сам Кристиан Лабутен. Врожденное любопытство толкало меня пойти следом. Куда вообще среди ночи может направляться куст цвета денег, которые мне сейчас так нужны? И куда делся Кингу? Почему из его домика торчали и куда-то упорно направлялись чьи-то бабские конечности? Какого баклажана?! Вообще-то, он своим хаосом меня сегодня полдня обхаживал! Правда, до того, как я сгорела до угольков в бедняцком жилище Варассы… А кстати! Если уж на то пошло (ударение на второй слог), то Кингу с Варом даже чем-то похожи. Длинные струящиеся чернильные локоны. Кирпичная кладка на животах. Упорство. Если найти сисадмина прямо сейчас, то даже его математический гений не разобрал бы подлога. Но действовать надо быстро — счет идет на часы. Да и вообще! Какова вероятность, что юркие фаербольчики маргинального факира достигли заветной цели с первого раза? Не все потеряно! Надо лишь выкурить из куста эту наглую мадам и показать ей, кто настоящая укротительница хаоса. Скоро мы (я, дамочка и куст) оказались возле знакомого здания. Того самого, в котором сгинул молчаливый Син, чтобы обернуться говорливым Кингу. На входе возвышался во весь свой рост (все те же сто девяносто пять сантиметров) все тот же охранник. Куст продефилировал прямо к нему. Затем он вдруг опустился на землю, скрыв шаловливые ножки. Охранник, почесав лысину, открыл железную дверь, и что-то проскочило из куста внутрь здания. Затем охранник вздохнул и явно привычным жестом крепко схватил флору за веточки и оттащил в сторону парковки. Я попыталась воспользоваться подвернувшейся возможностью и рванула к осиротевшей двери, но на гальке подвернулась не возможность, а моя нога. И пока я, кряхтя, пыталась все же добраться до желанной дверной цели, охранник успел вернуться. — Куда нах? — рявкнул он, а меня пронзило чувство дежавю. — Внутрь. — Кончайте уже это, дамочка. — С этим-то я уже разобралась сегодня. Теперь мне надо внутрь, — честно призналась я, но, поразмыслив, добавила: — Хотя и внутрь тоже сегодня было, но… — Пшла вон. Хромая и скуля, как раненая болонка, я послушно отправилась вон. Вон туда, где был припаркован куст. Я надеялась что рядом с ним, по крайней мере, я не буду чувствовать себя так одиноко. Ведь мне сейчас вообще некуда было податься. А этот нефритовый оазис был словно символом надежды в бесконечной душной тьме. Такой же душной как этот охранник, которому лишь члены подавай. «Только для членов» — передразнила я вслух и пнула покрышку близстоящей машины. — Ай! Я больно ударила мизинец, но мой крик боли был заглушен сигнализацией. Я нервно оглядела, что именно я пнула. Судя по карминово-красной лакированной поверхности, необычной обтекаемой форме, отсутствию крыши и ретивому мустангу на эмблеме, это была не совсем правильная груша для битья. Испугавшись, что правильной грушей для битья сейчас станет одна рыжая красотка, я шмыгнула в ближайший куст. По странному стечению обстоятельств, это был куст Кингу. К моему величайшему сожалению, хозяина дома не оказалось. Зато его темный шиньон одиноко висел на крючке. План мгновенно сформировался в моей сообразительной головке. Если этому недалекому верзиле нужны члены, то я дам ему самый лучший экземпляр, который он только видел. А у кого самый лучший образец, который я знаю? У Вар… То есть Кингу! На глаза попалась палетка для смоки айс. Она-то мне и нужна! — Сила теней! Дай мне силу! В темноте комнаты, в которой сияли только я и диоды от электроники, я разделась догола. Кружась по комнате под собственные напевы, я медленно натягивала черный костюм Кингу, который валялся тут же на диване. Темное трико идеально легло на мой стан. Аспидные брюки обтянули упругие полушария. Перчатки обняли длинные тонкие пальчики. Очередной поворот, и шиньон надежно прикрыл мою рыжую гриву. Завершающим штрихом я прочертила черные симметричные стрелки и распахнула янтарные глаза. Теперь я готова сражаться за справедливость. Но прежде… Я схватила с тумбочки какой-то пульт и уверенным движением засунула его себе в штаны. Идеальный джойстик, прям как у Кингу. Заглянув в зеркало, я томно прошептала: «Госпожа», а затем уверенным шагом вышла из куста. — Господин, — пробасила я все тому же охраннику. Тот снова задумчиво почесал лысину. — А вы разве уже не внутри? — Мне нужно было… в кусты, — нашлась я. — Понято. — Так я могу войти? — Ну конечно, господин Кингу, вы же член. Я ж говорила. Только это ему и надо. Какой-то клуб заядлых женоненавистников. Гордо вздернув носик, я, наконец, прошла в это заведение неизвестного мне назначения. Уж теперь-то я узнаю, какие тайны хранятся за прутьями недопиленной мягкой пилочкой решетки. Вот с той комнаты я, пожалуй, и начну. Вот только как ее найти? Так, мох растет на северной стороне. Жалко только мха тут нет, да и север-то мне нафига? Был бы сервер — другое дело. Наш сисадмин только в серверной и ошивается. За уши от всех этих проводков и лампочек не оттащить. А еще, говорят, можно выйти из лабиринта если всегда поворачивать в одну сторону. Можно ли считать неизвестное мне здание — лабиринтом? Почему бы и нет. А раз уж я уже решила пойти от Варассы налево, то значит туда мне и дорога. Довольная собственным топографическим гением, я зашагала по обозначенному маршруту и почти сразу наткнулась на дверь. На ней висела бумажная табличка с любопытной надписью: «Королева Греха». Так… Не та ли это стерва, что угнала куст моего суженого? Планы меняются! Сначала я оторву ей патлы, а потом эти ее сетчатые ходули натяну ей на голову. Не стучась, я резко открыла дверь. Впервые за вечер я не застыла, не подумала, ничего не переосмыслила. А дверь закрыла с другой стороны. Над обвешанным париками зеркальным трюмо сквозь знакомую мне решетку синело ультрамариновое звездное небо. Я осмотрелась в поисках сисадмина или этой вшивой королевы. Бинго! А вот и Кингу! Три. Ой. Это ж я в отражении. А где эта курица на шлюшьих ножках? Дверь сзади отворилась и внутрь заглянула густо накрашенная некрасивая женщина. Хриплым басом она объявила: — Госпожа, твой выход скоро. Почему еще не в костюме? Пока я прочищала горло и думала над ответом, моя неожиданная гостья уже скрылась в темноте коридора. В каком еще костюме? Какой еще выход? Я ведь только зашла. Но вообще переодеваться я люблю, потому мой задумчивый взгляд сразу заскользил по комнате в поисках нарядов. У стены высилась перегруженная разноцветными тряпками вешалка. О! План снова меняется. Раз эта стерва украла куст у моего мужчины, я украду ее лучшее платье. Погрузившись с головой в паеточно-блесточно-лакированно-красочную массу, я с энтузиазмом выбирала образ на вечер. Вот эта блузка тона влюбленной жабы ничего такая, похожа на мою. А вот этот комбинезон цвета вод пляжа Бонди выглядит точь-в-точь как мой цвета Тиффани. А вот это болеро цвета массаки будто было связано из той же самой кашемировой горной козы, которая дала шерсть для моего. А вот это платье оттенка детей Эдуарда… Подождите-ка… Вероятность того, что кто-то так же заморачивается в подборе уникальной палитры для своего гардероба, крайне мала. Настолько мала, что это, похоже, моя одежда. Та самая, которую я своей собственной пятой точкой утрамбовывала в несчастный чемодан. И за которую пришлось доплатить в аэропорту. Ниаллу, естественно. Откуда она здесь взялась? Эта колченогая не только куст, но еще и одежду мою сперла? Ну я ей устрою. Теперь я точно знала какой наряд тут самый лучший. Тот самый, что должен был повалить к моим ногам всех самцов в округе. Тот, в котором королевой греха должна была стать я, а не эта самозванка! Я безошибочно вытянула эффектное адско-пламенное платье. А затем с превеликим удовольствием вновь совершила сияющее трансгендерное перевоплощение. Рыжая волна волос с готовностью вырвалась из темного плена и заняла почетное место на моей открытой восхищенным взорам спине. А вот туфелек моих тут не оказалось. Зато вся нижняя полка была забита блестящими стрипами невероятной высоты. И размера. Я злорадно усмехнулась, найдя на подошве нескромную цифру 45. Эро-клоунесса какая-то. Ну и черт с ней. Придется мне идти босиком. Хорошо, что подол в пол — никто не увидит. Пульт, ненадолго ставший моим достоинством, скрылся в соблазнительном декольте. Еще не хватало потерять важный для моего почти-супруга элемент управления. Какая жена отберет у своего мужа самое дорогое? Я наконец-то готова была выйти из решетчатой гримерки, не забыв прокрутить в голове ее местоположение, чтобы потом вернуться за своей одеждой. Но не успела я подойти к двери, как та распахнулась. И на пороге стояли они. Колбасы в черной сетке на лакированной платформе. Я подняла яростный взгляд наверх, а потом еще выше, так как моя соперница оказалась настоящей каланчой. Какой-то частью разума отметила, что на мне это платье смотрится как-то изящнее. Но вот в районе груди я явно проигрывала. Ее Сцилла и Харибда натянули несчастную ткань до самого предела, оставляя лишь гадать, что вообще удерживает тонкие волокна от неминуемого разрыва. Наконец, осмелилась изведать новые высоты, но не успела разглядеть лица, как воровка рванула прочь. Пользуясь своим босоногим преимуществом, я быстро настигла ее в проходе и схватила за ее антрацитовый подол. Хотя почему ее? Это мой антрацитовый подол! — Эй ты! — Я тороплюсь! — заверещала дама и попыталась вырваться. — В первую очередь, отвечай, где Кингу? Она развернулась ко мне, и я впервые рассмотрела это лицо так близко. Длине ониксовых ресниц позавидовала даже лань. А их смелый изгиб напоминал баллийские волны во время шторма. Но накрытые опасными стрелками ярко-накрашенные глазища цвета золота ремесленников, вопреки всем законам женской боевой раскраски, не были единственным акцентом на этом заштукатуренном лице. Тени глубоко залегли на крыльях ее носа и скулах, а от яркости золотистого хайлайтера захотелось зажмуриться. Словно красный диван в квартире цыганского барона, на этом полотне выделялись губы. Выделялись они толстым слоем подводки выходящим далеко за пределы собственного рта. Контур губ почти касался носа сверху и доброй доли вольного подбородка внизу. Эту амарантовую же рамку заполняла фламинговая помада, слишком щедро приправленная блестками и сиянием. Но даже несмотря на все эти многочисленные слои, я неожиданно поймала себя на мысли: эта готовая к бою амазонка была страсть как похожа на нашего сисадмина. А что, если… Это наш с ним ребенок прилетел из либерального будущего, где все границы между полами истончились до тонкой вуали? Значит, у Варассы ничего не получилось, да? Зато с Кингу, получается, получилось. Что ж, как я говорила раньше, меня уже ничего не удивляет. — Так где Кингу, малыш?.. — уже ласково уточнила я. — Его здесь нет, госпожа, — сквозь писк вырвался баритон, прервав мои безумные мысли. — Ой! Я оторопела, услышав знакомое обращение, и случайно отпустила подол, что стало роковой ошибкой. Пока я хлопала ресницами, обсидиановый и что ни на есть оригинальный Кингу успел смыться. Пришлось срочно приходить в себя и вновь отправляться в погоню, но теперь уже с иными целями. Дорога оборвалась в кромешной тьме. Из тьмы доносился возбужденный шепот толпы и веяло сладким ароматом искусственного дыма. Я попыталась пройти внутрь, выбирая путь наощупь. Но, похоже, незнакомцы в тени не слишком горели желанием быть ощупанными. Я, не оставляя попыток разобраться во всех этих темных делишках, продолжала красться по помещению, но то и дело провоцировала недовольные возгласы. Так что, когда я наткнулась на пустой стул, я уселась на него в ожидании света. Откуда-то сверху раздался голос конферансье: — Дамы и господа! То, что вы ждали весь вечер. Новая жемчужина нашего заведения, которая согласилась сегодня выступить для вас на бис. Прекрасная и неповторимая. Сиятельная и загадочная. Прошу любить и восхищаться. Госпожа Королева Греха с песней собственного сочинения! Зал взорвался аплодисментами. Ведомая стадным инстинктом, я присоединилась к овациям. Послышался тихий ритм. Королевский синий отблеск софита с хлопком осветил кусочек сцены и отразился в многочисленных блестках на исполинской подошве моей желанной цели. Я обомлела, стоило первым строчкам куплета сорваться с подиума. От писка модема, Без твоего кода Я слишком отвыкла, Я слишком свободна. Дрожащий голос выводил несмелые строки куплета. Прожектор выцеплял взволнованное бледное лицо, которое явно высматривало что-то в зале. Я стала спокойна От Джавы с Питоном, Но вдруг ты решила Компилировать снова. С каждой новой нотой, голос становился все смелее. А мощное тело, сильно обтянутое в мое платье, пленяло зрителей в зале элегантными движениями. Убери руки От моего кода, Я уже слишком жива. С моего кода убери руки... А-а, а-а! Этот крик безысходности отразился от стен и рикошетом прилетел прямо мне в ушки. Отчаяние передалось и мне. Даже не имея ни малейшего понятия, о чем он там пел, я уже искренне переживала. Но у меня хаос в сердце, на душе дымка… Знаю я, что редкий жемчуг мне нужен. Хаос в сердце, на душе дымка… Канал между нами спамом загружен, Госпожа… Бархатный тягучий баритон обволакивал словно в кокон. Госпожа… Это, получается, для меня? Мне еще никогда не пели песни переодетые мужчины. Да еще такие. Этот образ еще сильнее подчеркивал маскулинные рельефы моего избранника, заигрывая с моим воображением. Так, что я даже задумалась, а почему бы мужчинам не носить такие платья на постоянной основе? Ты говоришь надо кодить нахрапом. Без фиксов, без тестов. Багов рассада. Не чувствуя даже ни сердцем ни взглядом, Что буду я рада зарелизить однажды. Так. А «зарелизить» — это что? Если это связано с этим самым, то я в деле. Нахрапом — это мой вариант. Сверстаю, как ты хочешь. В архитектуре какой веришь. Я уже слишком жива… Слишком жива… Протестить не успеешь, запустить не сумеешь… А-а, а-а! «Сверстаю», это, похоже, очередной эвфемизм. А вот в «архитектуре» — это что-то про место? Вот здесь вопросов нет, выберу что угодно. Я уже не слишком прихотлива. Только вот про «не сумею запустить» мне не нравится. Ты в меня не веришь, милый? Не надо так кричать. Все будет хорошо. Хаос в сердце, на душе дымка… Знаю я, что Big5 мне не нужен. Хаос в сердце, на душе дымка… Жизнь засияет блеском жемчужин, Госпожа… Снова он о жемчужинах. Ах, эти сладкие напевы заставили меня сделать то, что я делаю каждый день на регулярной основе вот уже много лет. То, что успокаивало меня и заставляло вспомнить, что я жива в самые темные моменты. Моя рука медленно потянулась в предвкушении к святая святых — моей маленькой жемчужинке. Обычно скрытая от посторонних глаз многочисленными складками, она наверняка соскучилась по моему прикосновению. Но едва рука коснулась шеи, я поняла страшное. Кулон-жемчужина, доставшийся мне от матери, исчез. 	 	 Это катастрофа. Жемчужинка — единственное, что у меня осталось от моей беглой матери, будь она неладна. Мать, не жемчужинка. Хотя еще остался Этан. И Ниалл. И квартира в центре Мельбурна, в которой Ниалл почему-то жил. Но именно жемчужинку мать носила над сердцем дольше всего. Дольше, чем нас с Этаном под сердцем. И куда уж дольше, чем Ниалла в сердце. А я так бездарно ее потеряла. И главное, где? И когда? Думай, Никки, думай. Рассуждай. Еще не все потеряно. Нужно всего лишь восстановить картину событий. Так. Я точно помню, что во время изготовления чудо-колобка она была со мной — я настойчиво следила, чтобы она не шмякнулась в изготовляемый мною сосисочный фарш. Следовательно, во время первого акта огненного шоу она все еще была при мне. Получается, потеряла я ее позже. И очевидно, что на цепочке она держалась крепко и слететь могла только в случае триггера. Такого специального жемчугового триггера. Например… Переодевание! Так. Так. Я близко. Последний раз я переодевалась в гримерке этой… этих… этого звезды неоновой сцены, который даже сейчас голосил баритоном на бис под неутихающие аплодисменты. Значит, в гримерку-то мне и нужно. Я вскочила с места и незамедлительно направилась туда. Идти в темноте было неудобно, я буквально шагала по ногам, но, к счастью, обладателям оттоптанных конечностей было абсолютно все равно, так как их ушки услаждал мой ряженый друг со всеми доступными привилегиями. В гардеробе я устроила настоящий радужный апокалипсис. Вещи летели во все стороны, поднимая слой розовой пудры с трюмо и вихрь из накладных ресничек. Но поняв, что я только сильнее запутывалась в тряпках, я взяла с вешалки одно из платьев в чехле и стала без разбору запихивать вещи в этот самый чехол, чтобы не мешали мне обследовать пол. На девственно чистом полу жемчужинки не нашлось, отчего я почувствовала себя настоящим мужиком. Эх… Ну, хоть шмотками неплохими затарюсь. Хотя это и так мои шмотки… Не время унывать! В эту ночь я еще переодевалась в кусте. Вперед! Я, подобно Санта-Клаусу, закинув за спину мешок с моими же б/у обновками, усердно смотря в пол, в углы, в небо, в сторону и куда угодно, лишь бы не в лицо подозревающему что-то охраннику, рванула в сторону стоянки. Но вот только на первом же повороте я врезалась в дверной косяк. Хотя косяк-то все же был мой — я не рассчитала, что под ноги лучше смотреть. Я тут же шмыгнула в ближайшее укрытие, надеясь скрыться от пытливого взгляда чурбана на входе, но только там его не обнаружилось. Тогда я выглянула дальше. Стоеросовая дубина стоял рядом с той шикарной машиной, которую я ненароком ударила в сердцах на парковке и которая устроила тут настоящий звуковой армагеддон. — Да, шеф. Виноват, шеф. Больше не повторится, шеф, — причитал охранник, раскланиваясь возле приоткрытой водительской дверцы машины. Шеф? Так это тачила владельца этого филиала по модификации пола? Вот это да. И как этот мордоворот сразу переменился! Так и лебезит перед боссом. Эх… Вот бы посмотреть хоть глазком на этого обладателя блистательного кадиллака, но, к моей досаде, тот хмуро задвинул крышу авто, а все стекла предварительно затемнил. Наверное, чтобы девушки не охотились… Ладно, мне своих мустангов сейчас хватает. А чего мне не хватает, так это жемчужинки. Воспользовавшись отвлеченным осовремененным идолопоклонничеством охранником, я шмыгнула в куст, чтобы поискать свою прелесть там. Куст был пуст. То есть, я, конечно же перевернула все вверх дном, заглянула в каждую кожаную складочку дивана, проверила все локоны в шиньонах, но ничего, кроме годового запаса доширака и каких-то микросхем, я не обнаружила. А это означало, что остался последний вариант. Последнее место, где я переодевалась сегодня (черт, я чересчур много раз переодевалась сегодня!). Шалаш Варассы. То есть, чулан. Или подсобка. Не знаю, как он называет свои слишком уж уютные и минималистичные хоромы. Словом, место, где я стала будущей мамой. Вот там жемчужинка могла слететь только так… И эдак, а еще вот так. Особенно, когда он обнаружил другую жемчужинку. И как же он ее обнаружил… Обнаруживал… И не прекращал обнаруживать. Тут вам и past и present и future simple в одном лице. Да там не только жемчужинку — там я целиком себя потеряла. Даже как-то грустно, что он нищеброд. Присказка про «с милым рай и в шалаше» — это все-таки не про меня. Мне-то уже тридцать, я знаю, к чему приводят такие вот легкомысленные суждения. А я хочу со всей ответственностью выйти в декрет. С хорошей подушкой безопасности, а не с надувным матрасом (с финансовой подушкой высыпаешься лучше, чем с ортопедической). С мужчиной, у которого крепкий стержень метафорический, а не только буквальный. И у которого алый Мустанг стоит на парковке, а не в спальне. На этом-то далеко не ускачешь. Разве, что в мир бесконечного удовольствия… ТАК. Нет, мне уже слишком давно не восемнадцать, пусть и за сто морей вывезти меня не помешало бы. Пора уже думать о серьезных вещах. Приоритеты. Необходимо во чтобы то ни стало отыскать наследие моей матушки, даже если для этого придется вернуться в это микро-логово макро-разврата. А вот и оно. Варасса, наверное, уже спит… Интересно, может, мне удастся прошмыгнуть в комнату тихой мышкой? Не слишком хотелось бы сейчас смотреть в омуты его кофейных (я, как заядлая кофеманка, знаю толк в подобном) глаз, потемневших от нашего недавнего разрыва. И ведь не выдержу и дам. Дёру. Без жемчужинки. Я легонько толкнула дверь, которая почему-то оказалась незаперта. Ну правильно. Уносить-то оттуда нечего. Только ноги. Ну и плод безудержной страсти. И жемчужинку. Чем я и займусь. Когда дверь оказалась распахнута настежь, я в очередной раз за день столкнулась с необходимостью переосмыслить жизнь. Вопреки ожиданиям, внутри я увидела вовсе не ту картину, которую здесь оставляла. Ни тебе матраса. Ни полотенца. Ни красных плавок. Ни даже полу-бомжуюшего хозяина. Комната была совершенно пуста. Разве что со все ещё тускло мигающей лампы на длинной тонкой нити свисал плетущий паутину паучок. Вздохнув, я тщательно осмотрела пол. В этот раз опускаться на коленки было не так приятно. И жемчужинку теперь искала я сама… Так еще и не нашла. Мне кранты. Ведь как говорила моя матушка: «Башку тебе сверну, если ты ее протеряешь». Я (а не кое-что еще) встала, простонав от безысходности, а не от удовольствия, и задумчиво уставилась в четыре пары глазочков цвета двойного эспрессо. Кого-то мне это отдаленно напоминает… Пушистый и мягкий, как комочек воздушной ваты из круглой жестяной коробки с печеньем, в которой бабушки всех стран годами хранят принадлежности для шитья. Не больше моей ладошки. Такой милый. Захотелось даже дать ему. Сочную муху. Может, это материнский инстинкт уже просыпается? — Эй, членистоногое, ты мою жемчужинку не видел? — спросила я ласково. Мой новый знакомый быстро зашевелил всеми лапками, стремительно двигаясь вверх. — Куда ты, малыш? Скажи хоть, как тебя зовут! — Нанна, крошка. Я подпрыгнула и обернулась на незнакомый голос. Передо мной, судя по скучной, как моя жизнь, униформе, стоял кто-то из работников отеля. — Или ты не со мной разговариваешь? — захлопал ресницами он. Я захлопала ресницами в ответ. — Вообще-то нет. Я беседовала с… Эм… Я неопределенно махнула рукой в сторону уже греющего свое брюшко у лампы паучка. — А… — понимающе протянул работник труда. — Это ж Вар. Он у нас известный дамский угодник. — Вар?.. — Ну да. Единственный мой друг и товарищ. Живет в этой подсобке дольше, чем я в этом отеле работаю. Дамский угодник… Вар… Бездонные глазки цвета кофе… — Постойте… Хотите сказать, что Вар — паук? — ошалело уточнила я, пытаясь одновременно осмыслить, обладателем какой «филии» это делает меня. — Ну да. Как видите. А вас что-то смущает? — Нет… Меня, кажется, уже ничего не смущает. Нанна, верно? — Так точно. — А можете оставить нас наедине с… Варом? Блондин тяжело вздохнул и молча поставил швабру и ведро в угол комнаты. — И почему все лучшие барышни достаются ему? — взмахнул руками он и вышел из комнаты прочь. Я медленно осела на пластмассовый стул. Я так и знала! У меня ж паучье чутье. Не в том смысле, что я сама паук, а в том, что я их за версту чую. Ну дела… С оленями я мутила, с козлами тоже. Почти что замутила со львом, но почему-то вместо этого оказалась в сетях паука… Ну и зоо-коллекция собралась. И это что же получается, отец моего потомства — арахнид? Оборотень что ли? То-то он на все руки мастер. У него же их восемь. Значит ли это, что у моего детеныша будет восемь лапок? Как у той индийской богини. Ну, из игры, в которую я играла, пока Ниалл не видел. Зато потом как увидел списание денег за игровую валюту. Криков-то было… Я в тот день пять новых зарубок на увольнение на многострадальном столе оставила. Подумаешь, ну купила пару тысяч алмазиков? На горячее свидание с ректором не хватало. Как же в тот момент я мечтала о герое, который спас бы меня от настоящего тирана. А может, мне повезет и у меня будет свой собственный супергерой? Человек-паук? Интересно, как Тоби Магуайр или, скорее, как Том Холланд? Или как тот третий мальчик, имя которого я постоянно забываю. Который ещё на Этана похож. Я даже не знаю, кого хотела бы больше. Они все такие милые. — Эй, Вар, а какой твой любимый Человек-паук? Паук молча разбирал на части мотылька. — Слушай, ну мне жаль. Правда жаль, что я сбежала, но ты тоже войди… В мое положение, а не в меня… Пусть и входил ты хорошо, и теперь я в положении, но иногда приходится поступать именно так. Как велит разум, а не сердце… Я что, признаюсь в любви?.. В подсобке?.. Пауку?! Кажется, я слишком мало сегодня спала и много горела. Ниалл, конечно, хвастался, что путевку отхватил горячую, но кто же мог предположить, что настолько? — Ты же сам понимаешь, что в такой комнатушке ребенка не вырастить. А что, если их будет два? Или даже… Хм. А что, если у меня будет тройня? Или четвернерня. Или пятирнерня… Этакая мультивселенная в рамках многодетного материнства. Пауки наверняка обладают особой плодовитостью. Только это какой же живот у меня будет… А сколько длится беременность с такими-то гибридами?! Вот, доэкспериментировалась… Эта мысль заставила меня подскочить и задрать маечку. Живот как живот… Пока. Но тут без зеркала точно не скажешь. А в этом террариуме для хомячков и зеркала-то нет… Стоп. Ведро! Я, конечно, не Ияр, но в моей рыжей голове тоже иногда зарождаются по-настоящему креативные идеи. В этот раз моя смекалочка направила меня прямо в угол к алюминиевому хранителю мутных отражений. В его некогда блестящей поверхности отразился мой согбенный силуэт. Я внимательно всматривалась в искаженную перспективу. И чем дольше я смотрела, тем яснее видела — я просто огромна. И с каждой секундой меня раздувало все больше. Моя совершенная фигура «песочные часы» стала напоминать не-наливное «яблоко». Все округлые формы переместились к животу. И это всего лишь за несколько часов. Как я рожать-то буду?.. Я испуганно попятилась назад. Нет… Что же мы натворили? О чем я только думала? Шаг, еще шаг. Вдруг что-то больно двинуло меня в затылок. Темнота… Бип-бип! С бешеным ревом наша не-баклажановая и даже не-малиновая не-Лада-не-седан неслась в сторону не-малинового заката. Было фиолетово, пускай было и не лето — все шло по плану. Под сиденьем я ощущала сразу несколько сотен жеребцовых сил. Моя пылающая грива развевалась на ветру, оставляя на дороге длинный огненный шлейф. И все потому, что я села на переднее сидение в кабриолет и уехала куда-нибудь. — Быстрее! — смеясь, прокричала я загадочному водителю алого мустанга, лицо которого почему-то скрывал черный мотоциклетный шлем с огненными узорами. За нами, совсем не поспевая, бежал охранник-мордоворот, выкрикивая на ходу извинения одно за другим, но я то видела, что мы убежим, что нас не догонят. — Я не хотел! Не хотел царапать вашу Феррари! — кричал он надрывно. — Нет, это Бентли, — почему то вырвалось у меня в ответ. — Никогда не слышал… — пробасил он, окончательно отставая. Мой секси-символ за рулем болида невероятно красиво вел машину. Думать было некогда, резина дымила. Словно обезумевшее перекати-поле, не сбрасывая скорость, с нами соревновался пластиковый куст. И из него на всю округу разносились исполняемые приятным баритоном мотивы из современных мюзиклов. — По полям, по полям, зеленый кустик едет к нам, — весело вторила я в такт. — У него в прицепе кто-то песенку поет! Вдруг из-за линии горизонта, сияя стоп-сигнальными огнями, прямо в нашу сторону выскочил черный, хоть и не бумер, но словно выпущенный из катапульты огромный сосисочно-фольгированный шар. Но не успела я испугаться, как над нами возникла крыша. Рыцарем без страха и упрека мой водитель стал для меня. Не страшны теперь ни дождь, ни слякоть, ни кулинарные изыски. Я снова глянула в сторону шофера. Огромный шлем, качка и педаль до пола… Да, так не научит никогда нас ездить автошкола. — О-о, о-о, — затянула я протяжно. — Отвези меня туда, где будут рады мне всегда! На сказочной дороге нежданно-негаданно встал неминуемым колом гигантский светофор. Зажегся красный свет… Рядом с нами Мини Купер притормозил. Вот ситуация… Вышли из него два мальчика иной ориентации… Их лица мне были смутно знакомы… — Никки, ты как? — спросили они меня хором едва слышно. Через закрытое стекло автомобиля. Я-то прекрасно, а вот им чего нужно? Я показательно отвернулась. Наш с незнакомцем мустанг не ровня их недотачке. Они открыли дверь. Да как… — Ника! — Меня вытащили с насиженного кожаного сидения и начали трясти. — Отстаньте от меня! У меня кадиллак! — кричала я во все горло. — Какой еще кадиллак? — ласково уточнил знакомый голос. — Красненький… Я распахнула глаза. Перед моим взором стояли два обеспокоенных отца, которые словно сошли со ступенек знаменитого вагона, который бежал и качался. — Красавица, ты чего, поехала? — спросил Ияр с улыбкой. — Вообще-то да. Хотела на Канары… — Какие Канары? Туда сутки лететь… Еще и с пересадкой. В моей компании работать надоело? — начал закипать Ниалл. — Неважно, — шмыгнула носом я. — Чего пришли? — Да тебя же всю ночь не было. А с утра мы встретили какого-то всклокоченного блондина, который всем кругом трепал, исповедываясь, что случайно прибил девушку дверью. Ну мы такие повадки хорошо знаем. Сразу поняли, что это он про тебя. Я осмотрелась. Меня прибил, значит, а ведро-то забрал… Приоритеты. Ну, хоть Вар верно оставался поблизости. Хоть и под потолком. — Ник, пойдём уже, а? — устало попросил Ниалл. — Куда? Нет у меня больше номера… Буду жить здесь. — В смысле, нет номера? Ты же сама ко мне вселилась, — удивился Ниалл. — Вы же там друг друга… раскладывали… Даже не заметили меня. — В смысле, друг друга? — теперь удивился Ияр. — Мы раскладушку тебе раскладывали. Кресло же ты доломала. — В смысле, раскладушку? — пришло время удивиться уже мне. — Но вы же, там же… — Никки, просто умерь свои фантазии и возвращайся в номер. А то у нас тимбилдинг через час уже. А тебе бы переодеться ещё надо. — Переодеться?.. Переодевания. Тут я вспомнила. Жемчужинка. Причина всех моих страданий. Причина боли в моей пояснице (я ведь всю ночь на полу спала!)… Я ведь так ее и не нашла. Подсобка была моей последней надеждой. До этого было лишь испепеляющее сосиски пламя, там не до раздеваний было. Хотя… Я вдруг вспомнила, что в пелене дыма кто-то шерудил своими ручонками по моей шее. Я еще думала, что это Кингу меня спасает. Не хотела даже думать об этом, но вдруг кто-то из моих коллег решил поживиться? Или это Кингу спас наследие моей матери, чувствуя, как оно мне дорого? Или… Мое лицо вытянулось, а Ияр тут же спохватился. — Ну что ты? Из-за тимбилдинга расстроилась? Понимаю, но так он же непростой. — Он заговорщицки переглянулся с Ниаллом. — Не хотел говорить раньше времени. Думал, сделать сюрприз. Но там ожидаются настоящие ролевые игры. Так, а вот это интересно. Это поднимает интерес больше, чем сосисочные эксперименты (которые поднимали лишь вопрос в скряжничестве нашего босса), а значит, все точно соберутся там, а значит… Там будет и тот, кто наверняка и стащил мою прелесть. — Только костюм потребуется соответствующий. Другим-то мы дадим на месте. Местный заводила сказал, что бесплатных тряпок у них достаточно. А вот ты, может, хочешь сама что-то себе выбрать? Ты же любишь переодеваться, — уточнил Ниалл, в попытке поддержать меня. Костюм для ролевых игр?! И где мне его взять посреди острова? Грабануть горничную? Или стянуть плавки с местного спасателя? Хотя одни такие красные плавки я уже ненароком стянула… — О, а ты, я смотрю, уже подготовилась. — Ияр снял с крючка перьевой костюм неизвестного происхождения. — Я бы на твоем месте не стала это… — Ух ты! Это что? Кошачьи уши и крылья демоницы? Ну ты и затейница. — Кошачьи ушки? — навострила собственные я. — О, и хвостик есть! А что? Неплохой костюм! Ушки довольно кавайные. Всегда мечтала попробовать себя в роли игривой кошечки. А крылышки — так вообще шик! Буду как героиня в той же игре, из-за который Ниалл меня чуть не уволил. Чтобы почистить ей спинные перышки, я слила недельный бюджет на обеды. Всей компании. Десять зарубок… Я водрузила ободок на затылок. — К ролевым играм готова! — объявила я. 	 	 С хвостом возникла проблема. Я не разобралась, как его надевать, потому пришлось его отложить. Зато ушки и перышки смотрелись замечательно. Я была вся такая… Как мертвая кошечка. Или лошадка. Грива-то у меня иго-го, в смысле, ого-го. Насколько мне известно, ролевые игры как раз используются для скачек определенного назначения. Не упускать же возможности дать какому-нибудь бывалому наезднику меня оседлать? Хотя кое-какому очень даже конкретному восьмиконечному жокею я уже дала… Причем так, что мы с ним аж несколько раз подряд выиграли мне настоящий аналог кубка Дерби в забеге на девятимесячную дистанцию. Интересно, а кобылки моногамны? Я вот, похоже, да. Чертова совесть. Нет, чтоб подыскать породистого рысака. Так ведь выбрала себе самого неказистого кучера, у которого денег даже на хлыстик не водится, и только и грежу, что о нем и его морковке. В общем, ролевые игры это хорошо. Хотела жеребенка. В смысле, хотела же ребенка. Чертовы пробелы. И, может даже, он уже есть, но я не из тех непрошаренных наивных барышень, что верят в залет с первого взгляда. Мне нужен второй контрольный раз. Чтобы уж гарантированно. Два раза — две полоски. Логично? Логично. Пугает только то, что это тимбилдинг. Видимо, мотивация в коллективе рухнула настолько, что Ниалл для улучшения отношений пошел аж на это. Похоже, это все влияние нашего маркетолога. А Ниаллу главное, чтобы дешево: потеть и корячиться нам придется самим, за бесплатно. А еще небезопасно. Впрочем, небезопасный секс это то, что приносит детей. И деньги, в моем случае. И встречу с моим милым сердцу извозчиком, если в этот раз на тамаду нашему директору хватило финансов. Кстати, а что тамада может делать на ролевых играх? Говорит, когда меняться? Подсказывает, как и куда? Задает ритм, как пионервожатые, которые поют песенку про маленьких утят в детских летних лагерях? Уж что-что, а ритм-то задавать он умеет. А может, выдает призы за усердие? Например, резиновые изделия. Надеюсь, хоть не надувает их и не лопает. И уже тем более, не складывает из них собачек. Вообще, чем больше я об этом думаю, тем яснее понимаю, что лучше бы у Ниалла денег на него не хватило. Эх… Ну, хватит гадать. Пора бы уже и вступать в игру. Поняв, что мои отцы не обозначили место, где будет твориться это все безобразие, я решила уточнить данный щекотливый вопрос у персонала. Пыталась подойти к знакомому блондину. Нанна, кажется. Но он, завидев меня, перекрестился и сбежал. Не иначе теперь считает меня богиней. Благо, другие работники были менее набожными и с готовностью разъяснили мне, что ивент должен был быть в их единственном уцелевшем бараке, но тот сгорел. Потому варианта было два — арендовать конференц-зал или проводить игры на открытом воздухе. Угадайте, что выбрал Ниалл? Я уныло ковыляла на пляж. Солнце было в зените и нещадно палило. И я даже не знаю, что в данный момент доставляло мне больше неудобств — полоски из синтетической черной кожи, которые солнце пекло особенно сильно, или те голые участки кожи, которые уже постепенно становились красными. Кобылка-то становится зеброй от таких терзаний. Впрочем, неудивительно, учитывая эту непрекращающуюся черную полосу моей жизни. Когда, спрашивается, уже наступит белая? Где этот Варасса с его белым защитным кремом, когда он так нужен? А крылья эти… Вместо того, чтобы помочь мне взмыть в небеса, лишь давили на плечи и заставляли пострадавшую поясницу ныть еще сильнее. Перспектива игрищ на пляже мне казалась совсем уж незаманчивой. Оно только в книжках хорошо. А вот в реальности выковыривать песок из бикини — это так себе занятие. А если там еще и галька попадается, то стояние на горошке покажется маной небесной в сравнении. По своему опыту знаю. И про песок, и про гальку, и про горошек. А еще про то, какими цепкими могут быть клешни у краба. Не спрашивайте. Вдали послышались крики. Не стоны. Уже хорошо. Или плохо? Я пока не разобралась. А что точно хорошо, так это то, что на пляже возвели шатер. По крайней мере не сгорю, пока буду играть. И на том спасибо. Я вошла и увидела активное действо. Дорогие коллеги носились по шатру и отбирали друг у друга какие-то тряпки, словно на шоппинге в черную пятницу. Подумав, что это прелюдия, я, не особо разбираясь, тоже решила вступить в схватку, но меня нежно оттащили за крылья. Хорошо хоть не оторвали, я слышала, что они дорого стоят. — Красавица, у тебя же есть костюм. Ты-то куда собралась? — поинтересовался Ияр, перебирая струны лиры. Стоп. Лиры? Да еще плащ. Какие-то вычурные штаны. Дурацкая шляпа с пером. Он-то чего дресс-код игнорирует? Думает, что с директором связался, и теперь можно все? — В смысле куда? На разогрев. А ты вместо диджея? Танец маленьких утят наигрываешь? — Ияр! — подошел Ниалл. — Отличный костюм. Теперь отдавай мой. — Ой… — Ой?.. — Ой, — кивнул Ияр, вручил мне лиру и с головой нырнул в беснующуюся толпу, крича: — Сейчас все будет, шеф. Я провела рукой по струнам. Они выдали печальное «трунь». — Что тут происходит? — решила уточнить я у директора. — Хотел бы я сам знать, — ответил тот удрученно. — Я думал тимбилдинги должны объединять людей, а не наоборот. — Ну, они объединены общей идеей переубивать друг друга? — подбадривающе предположила я, все еще пытаясь здраво оценить происходящее. Я услышала свистящий звук. Прямо рядом с моей щекой стремительно что-то пролетело, прорезая воздух. Я смогла рассмотреть лишь яркий блик на сером, как камни средневекового замка, острие. Время замедлилось. Я ясно увидела, как предательская стрела неумолимо неслась к моему дорогому поручителю. Я успела только вскрикнуть, когда она вонзилась прямо ему в сердце. В его глазах был шок. Дрожащими руками он схватился за грудную клетку. Я подлетела к нему в слабой надежде избавить его от пронзившего оружия. Игнорируя подкатившие слезы, протянула руки, потянула пластмассовое древко и… С чпокающим звуком у меня в руках очутилась… стрела на присоске. — Что за бутафория?! — разозлилась я и в сердцах отбросила причину моего сердечного приступа обратно в толпу. Через секунду, подчиняясь неизвестному мне закону физики, она отрикошетила прямо Ниаллу в руки. — Это аксессуар, босс! — раздалось громогласное из кучи рук и ног. — Не теряйте. Ниалл, услышав это, невероятно бережно прижал ее к груди, как малое дитя. Ух ты. А можно он моего ребенка будет так нянчить? Я все еще пыталась осознать смысл происходящего. Что-то не выстраивалось в моей голове. Я еще готова была понять лиру — для создания романтичного настроения, видимо. Но стрелы? Их-то куда вставлять? А. Так вот зачем в таком деле тамада. Он-то, видимо, и поведает секрет для непросвещенных. Хотя все же надеюсь, что вставлять эту пакость мы будем не в меня. Стрелы — мальчишеская игрушка. Вот пусть мои отцы и развлекаются. Вон как Ниалл обрадовался. А я бы взяла себе Кена. Из специальной фауна-коллекции. С экстра конечностями. Кстати, а где он? Обходя по краю беснующихся коллег, я стала искать паутинки в углах и под куполом шатра. Впрочем, ощущала я себя довольно глупо. Поставили-то его где-то час назад. Откуда тут взяться паутине? Даже при всех его способностях… Ой! Все-таки лучше смотреть под ноги в незнакомых помещениях, особенно если пол — пляж сомнительной очищенности. Но это я поняла уже в полете, споткнувшись о какую-то корягу. К счастью, приземление оказалось приятным — меня подхватили чьи-то крепкие руки. Кажется, это уже становится традицией… Хотя обычно меня ловил молодой и крепкий Варасса, а тут кто-то старый и дряхлый, судя по тому, что я увидела дальше. Когда я попыталась получше рассмотреть своего ловца, взор мне закрыла… пышная борода. Совсем белая. — С Рождеством, — брякнула я этому сомнительному Санте. — Но сейчас июль, — прохрипел спаситель. — Но мы из Австралии. — Тогда это многое объясняет… — А мне вот непонятно. Зачем дедушка на ролевых играх? — Как же, у меня самая главная роль… Меня немного смущал этот факт. Какая такая роль может быть у пенсионера здесь? А еще меня смущало то, что этот пенсионер не спешил выпускать меня из своих рук. Да еще начал потихоньку распускать их. А его распущенная борода залезла мне в нос, да так, что я тут же чихнула. — Будь здорова, деточка. От неожиданности я чихнула еще раз. Растительность на его лице поднялась, обнажая лысый подбородок. И тут бутафория! Я извернулась и в мгновение омолодила его лет на дцать, сдернув маскировку. Под бородой, как оказалось, прятался… Варасса! Но ведь он же… — Ты же паук! — громко возмутилась я. — Что? — Что «что»? Я под потолком тебя не видела! — А ты меня искала? — усмехнулся он. — Искала… — была вынуждена признать я. — Только, не тебя, как тебя, а тебя, как паука… Он осторожно поставил меня на песок и стал снимать с себя мантию старца Фура. — Подожди! Тут же люди. — Я оглянулась на толпу, а когда вновь посмотрела на него, он как раз натянул на голову капюшон-маску. — Готово, — просиял он, представ передо мной в полном облачении самого настоящего Человека-паука. — Для тебя, ягодка, я буду кем угодно. Эффектно, базару ноль. Если он и памперсы умеет так оперативно менять, то может, ну их, эти деньги? И все же, быстро отойдя от шока, я вспомнила о своей насущной беде. — Вар, я спросить хотела… — Так? — После того как мы свершили… ну… криодеструкцию в тесной каморке, ты моей жемчужинки не видел? — Никки, солнышко, мне иногда сложно понять, где у тебя эвфемизмы, а где уже нет… Жемчужинка — это?.. — Великое наследие женской линии нашей семьи. — Кажется, мы приближаемся к сути, но понятнее не стало. — Ну штучка такая, кругленькая. Прячется в ракушке. Их еще найти сложно. Но девочкам нравится. На лице Варассы отразился груз сложных вычислений. — Я все еще не уверен… Но готов тебе помочь ее найти. Пальцем… — Каким ещё пальцем? — возмутилась я. — Пальцем в небо, говорю. Ты про свой кулон? — Да! — воодушевилась я. — Он у тебя? — Нет. — Но тогда… — Так. Аниматор, я вам плачу за увеселение всей компании, а не одного кадровика, — не вовремя вмешался директор. Я хотела грозно зыркнуть на него, чтобы знал, как вмешиваться в серьезные диалоги. Но так и застыла с открытым ртом. Ведь Ниалл теперь был в костюме. Точнее, его костюмом было его практически полное отсутствие. Между его ног, в том самом месте, о котором вы могли бы подумать, колом стояла стрела. Та самая, которую ранее кинул в него Ияр. Но, к счастью, его собственный арбалет был в безопасности. Настолько в безопасности, что даже в доспехах. Точнее в трусах-доспехах. Блестящих. Из металла. И вот как раз к ним и присосалась Иярова стрела. Вот это я понимаю, ролевые игры. Просто в самое яблочко… — Ну… Если быть предельно честным, то вы мне все еще не заплатили, — резонно отметил Варасса, будто даже не замечая экипировку своего псевдосредневекового эротического вассала. — Постоплата всегда стабильнее, — подошел маркетолог и, видимо, теперь еще и бухгалтер. Кстати, а где Су? — Ладно. Рассаживайтесь, — крикнул Варасса в толпу, смирившись. Так вот как он дожил до такой жизни, да еще и обрекает на бедность нашу будущую семью… Пока коллеги относительно мирно расходились по шатру, в котором, как оказалось, были расставлены пластмассовые столы и стулья, я тихо уточнила у Варассы: — А Кингу не придет? — Тебе лучше знать. — В его голосе проскользнуло недовольство. — Ты ж в его костюме. — Что? — Я со скепсисом оглядела свои ремни и перья. Ладно. Уже ничему не удивляюсь. — Когда я брала этот наряд, в нем нашего сисадмина не было. — Хоть на том спасибо. Что ж, пока можешь выбрать, куда сядешь. Я прищурилась, осмотрев располагающихся по периметру коллег, и поймала себя на мысли, что все они выглядели странно. У кого-то виднелись длинные уши. У кого-то лишние конечности. А чьи-то ступни почему-то обросли мехом. И как с такими играть? Я то рассчитывала на более традиционные плетки и латекс. И вообще, почему все сидят? Да еще за столами… Я не видела фильмов, которые начинались бы так же. А уж фильмов я смотрела много — я ведь готовилась к тому, чтобы стать матерью, потому ответственно подошла к способам получения заветного ДНК. Не сговариваясь, Ниалл и Ияр сели рядом друг с другом. Я принялась размышлять, как бы так втиснуться между ними, как на входе в шатер показался злобный, как хаосный черт, Кингу. Словно не видя ничего вокруг, он бульдозером пробивался через толпу. В шатре он появился уже в костюме. Вот только направление эротической практики я не разгадала. Может быть он, конечно, изображал жертву слишком уж горячей страсти… Но обернут он был в какую-то старую, состоящую из дыр, аки неудавшийся гибрид сыров дорблю и маасдам, серую тряпку. — Кингу, дива моя триумфальная, что это на тебе?.. — удивился Варасса. — Шедевр твоей дизайнерской мысли, — угрюмо ответил тот. — Я столько не пью. А твой костюм, если я не ошибаюсь, получил свой… шик, когда им намывали полы сожженного барака. — Ты где его раздобыл? — В подсобке, как ты и сказал. Варасса вдруг глянул на меня. Кингу тоже глянул на меня. «Ой», — подумала я, осознав, что я, кажется, подрезала чужой костюм. Ну и поделом, он же мой чемодан утащил и платья все растянул. — Так это мой наряд?.. — спросил Кингу, не отводя от меня своих янтарных, как дно пивной бутылки в свете закатного солнца, глаз. В его взгляде явно читалось желание сорвать с меня одежду. Удивительно, еще вчера я была бы этому рада, но сегодня мне вдруг стало страшно. Кингу сделал угрожающий шаг в мою сторону. Я сглотнула, ожидая несправедливой, но явно неизбежной вендетты. Ситуацию вдруг спас Варасса. Как бы невзначай он встал между нами, хлопнул в ладоши и объявил: — Раз мы здесь наконец собрались, давайте-ка уже начинать наш тимбилдинг! Кингу оскалился, но молча занял место напротив моих дорогих батюшек. Я же, оглядевшись в поиске свободного места, обнаружила за нашим столом притихшую Су. Странно, я даже не слышала, что она пришла. Обычно свое появление она сопровождает смехом и попытками меня обнять. А куда же сесть мне? Рядом с Кингу было место. Но что-то мне подсказывало, что его лучше не занимать. Не в этом наряде. У меня есть основания полагать, что сегодня он не кошатник. — Ягодка, ты чего зависла? Тебя сорвать? — Сорвал уже… Места себе не нахожу… — поделилась я, вновь осмотревшись. Хм. Су выглядела как-то невесело. Что это, если не повод сесть рядом? Я продефилировала к ней, заняв вакантное место, но вот только сразу же обнаружилась весомая проблема. — Ягодка, опять что-то не так? Никак не созреешь? — Я не могу здесь сидеть, — заявила я. — Почему? — Я сижу на углу, — едва не захныкала я. — А если сидеть на углу, то замуж не выйти. — Ты уверена, что это про Австралию?.. — Проверять я не намерена! Отставив панику, я быстро вскочила на ноги и взяла вектор в сторону своих папиков. Займу место аккурат между ними. Прикрою и бока и тылы, так сказать. Буду чувствовать себя принцессой в голубом замке, которая прячется от огнедышащего дракона. Но на полпути меня перехватил Варасса. — Нашла проблему. Я легко это решу, — многозначительно объявил он и ловко подтянул угловой стул поближе к себе. — Присаживайся. Мне оставалось лишь подчиниться. Не то чтобы я была против. Ведь с недавних пор я полюбила пауков… — Итак. Сегодня нам с вами предстоит испытать немало острых ощущений. Постичь все грани удовольствия. Преодолеть настоящие трудности, сплотившись и став не просто командой, но единым целым! Так… Звучит все интереснее. Может, ролевые игры — это мое призвание? Я бы постигла все острые грани и стала бы единым целым с каждым в команде. Ну кроме Су, пожалуй — не знаю, как это делается с девушками. И, наверное, кроме Кингу — он сейчас всяко не настроен на грамотный тандем. И, возможно, не с Ниаллом и Ияром — они мне, все-таки, отчим и почти-отчим. Получается, остаётся один Варасса. Я как бы все ещё не против, но я так и не выяснила роль тамады в ролевых играх. Он вообще принимает непосредственное участие в процессе? — А ты тоже будешь играть с нами? — игриво спросила я, разведывая обстановку. — Не совсем, Ягодка. Я буду вашим мастером подземелий. Ах… Теперь это так называется? Ну, допустим, такому мастеру я свое подземелье однозначно доверила бы. Кстати, о вопросах доверия. Вот уже 5 минут я сидела в зоне поражения Су, а ее ловких ручек на своих коленочках не чувствовала. Я заволновалась. Что-то не так с подругой, неужели тут все-таки научились делать безалкогольные коктейли? Я уточнила: — Ты пила? — Что? Нет… Я не могу. Ника, я же тебе говорила. — Отлично. Стой. А почему не можешь? Когда говорила? — В автобусе. Когда мы только приехали. Я прокрутила в голове первый день на Бали. Хм… Это про то, чтобы я не давала ей пить? Я думала, она просто так следила за своей (или моей) добродетелью. — Никки, — пролепетала Су одними губами. — Я беременна. Я едва не сверзлась со стула. Что?! Так, я не поняла, это что ещё за аутсорс?! — И еще кое-что, Ник. Что еще-то? У нее двойня? Ей заранее выплатят материнский капитал? Она нашла себе миллиардера и уезжает с ним жить в глубинку Сибири, о которой я мечтала с детства?! — Ты станешь тетей.