Для начала неполное и безличное «Вечерело». Вика Гулялова двадцати пяти лет от роду приходила в себя, силясь нащупать смартфон на тумбочке. Под рукой простирался газон, и это натолкнуло на паскудную мысль – девичник на Олиной даче пошёл по одному месту, а чилийское вино, купленное в ларьке, не вчера в Чили разливали. Вот приди она в себя на работе, когда смена на носу, проблем было бы меньше. Во-первых, в морге есть душ. Для трупаков, конечно, но не родилось ещё помощников патологоанатома, кто бы там не мылся. Во-вторых, в морге есть лёд. Много льда. Целые морозильные камеры. И у травматолога Бориса Сергеевича всегда можно разжиться коньяком, если плохо так, что душа просит либо закат и орать на него благим матом, либо грамм сто – сто пятьдесят и в караоке. «Эх, сейчас бы дошика ебануть…», - мысль подстреленной перепёлкой пролетела через голову и, не задерживаясь там дольше обычного, покинула родные пенаты. – Кхм, - на поляне раздалось деликатное покашливание. Во всей красе перед Викой предстала троица. Вернее, во всей красе перед Викой предстали двое взрослых и один, лоховского типа хрыч в помятом пальто. «Онанист!», - тут же решила Гулялова. Видела она такие пальто раньше. А под ними – хрен да маленько! – За сим войдёшь ты в Дом Божий… - нараспев протянул мужик с проседью, которого она тут же перебила. – Сектантам не подаю. – Ты умерла, - одёрнув чёрный прикид, дядя не желал униматься. – Ты охуел, - в её родном Тагиле пробивали и за меньшее. – Где я? – На парк Бондина не похоже. – Ты умерла, - нет, ну он нарывается! – И попала на Небеса. – Геральд не врёт, деточка. – Женщина, замотанная в белый пододеяльник, пискляво поддакнула. За спиной её, заставляя думать, что декорации у этих киношников что надо, трепыхались на ветру и крылья, и онанист. «На Пашку похож, пусть земля ему будет пухом, раз могильщиком устроился…», - рассудок забрезжил в травмированной голове. Смерть была не причём. Сотрясение мозга Вика заработала тремя днями ранее, на спор перелезая через забор городского дворца детского творчества на улице Красногвардейской и упав под КАМАЗ. Сама отделалась шишкой во весь лоб, зато фура не подлежала восстановлению. – Да что мы рассусоливаем?! – Мужчина упёр руки в бока и с вызовом взглянул на девицу. – Прыгай давай. Или в лес иди гулять. Куда тебе хочется? – В Турцию, - живо отреагировала новенькая непризнанная. – В Кемер. Отель не помню, но если дадите телефон, спрошу у Маринки. А вы из какой передачи? «Розыгрыш»? «Скрытая камера»? Я хорошо выгляжу? – Настоящая красавица, - по глазам тётки стало ясно – врёт, как дышит. Оно и понятно, запись на маникюр только в выходные, а парикмахер Алёна вздумала рожать вместо того, чтобы делать её белобрысые волосы рыжими как у Кристин Хэндрикс. – Куда прыгать-то? – Встала Вика, ощупывая сохранность задницы. Уцелела кормилица! Как и всегда! Они с ней с детства и не в таких передрягах бывали. А на шоу засветиться – это ж вообще мечта. В «Беременна в 16» уже поздно, в «Четыре свадьбы» не с кем, а фолловеры в Инстаграме сами себя не подпишут, сколько губы не накачивай. Директ сплошь огонёчками от арабов пестрит и ни одного миллионера с яхтой. – Во-о-он туда, - подал голос онанист. – Меня, кстати, Энди зовут. – Репер что ли? – Не ожидая ответа, она отмахнулась, осматривая «во-о-он туда». – Внизу батут? Или вы мне страховку пришпандорите, выключив камеры? Троица за спиной вела себя странно. Пацан озирался, «белая горячка» что-то втолковывала Геральду прямо на ухо, а сам мужик перетаптывался на месте, тигром бросая взгляды на русскую. «Да и чёрт с вами. Тагил рулит!», - отказываться засветиться по телеку Вика не собиралась. – Это Спааааарта! – Райскую тишину прорезал вопль, вытягивая лица присутствующих вверх. Сама Гулялова камнем летела вниз. То, что с соседкой по комнате надо дружить, Вика уяснила быстро. Когда онанист впихнул её в зáмок, проигнорировал шумный гуляловский выдох «Ничёси, кавказцы дачу отгрохали!» и затолкал в комнату, словив леща «Не для тебя моя роза цвела, Эндейка!», деваха с творческим псевдонимом Мими как раз поправляла лифчик. Лифчик, который держала в руках, потому что на теле оного не было. Брюнетка стояла в сиреневых трусах и солнечных лучах и клала болт на чужое присутствие. Такие навыки помощник патологоанатома всегда ценила в людях. Если те ещё были живы. – Дочь Мамона, – коротко и жёстко выдала чернобровая. «Армянка, - сообразила Гулялова. – А у узбечки было бы «ибн Мамон». Или как там?..», – короче говоря, они познакомились. – Ты тоже в проекте? Или подставная актриса? – От последнего слóва глаза у Мими вспыхнули фанатичным огнём, и это не укрылось от Вики. – Ладно, нихера не признаешься… толку спрашивать… Значит демоница? – Онанист уже всё разжевал. Белые крылья – типа ангелы, тёмные – страшные демоны, а если серые, как у самой Гуляловой, значит не пришей к пизде рукав. В ходе прыжка этот, мышиного цвета филиал KFC под лопатками оборзел. Оборзел и вырос прямо из тела, но это не точно. Орала Вика так, что вырубилась, а когда пришла в себя, вырубилась снова, но только для того, чтобы её не стошнило. Киношники взгромоздили девицу на механическую махину, выполненную в форме дракона, которая создавала реальную иллюзию полёта. Зато собственные крылья за спиной успели пошатнуть веру в Сергея Светлакова в частности и в реалити-шоу в целом. К таким спецэффектам жизнь в Тагиле не подготовила бы даже Джеймса Кэмерона и его Аватара, твою мать! Но Вика была умной и закончила медицинский: «Мне подсыпали нейролептики заранее», – лучше объяснения не найти. – Суккуб, – неожиданно дружелюбно ответила соседка по комнате, проводя языком по верхней губе. – Твоя кровать. Близ туалета. «У параши…», - мстительно подумалось Гуляловой. Но правила – есть правила. И раз ей предстоит выбиться из грязи в князи, зарабатывая очки в этой телепередаче, она ещё им покажет. Им всем. *** – Как тут всё устроено? – Вика крутила головой во внутреннем дворе зáмка. Территория не была наглухо закрыта, это казалось подозрительным. В инстаграме Алёны Водонаевой она читала, как часто на площадку Дома-2 приходили посторонние, пока ту полностью не перекрыли высоченным забором. – Сколько всего участников? – Участников? – Мими воззрилась на новую приживалку. Старую от неё отселили ещё пару месяцев назад после жалобы на попытку удушения. Дочь Мамона тогда страшно обиделась на претензию. Она-то просто пыталась поцеловать девчонку! – Ты про непризнанных? – Ага, - в по-благородному тонких пальцах Гуляловой щёлкнула семка. Приличная горсть обнаружилась в кармане джинсов. – Их. Нас. – В этом году вас, убогих, одиннадцать. Что это? – Брюнетка недоверчиво смотрела на формирующуюся у их ног шелуху. – Ты это ешь? – Не пропадать же добру! – Скрипя зубами и еврейскими корнями по материнский линии, собеседница дёрнула демоницу за кулак и отсыпала по-братски. От чуткого уха не скрылось и «убогие». Во дворе было красиво. Почти как в Сочи в 2015-ом. Но без шашлыка и абхазцев. – Тебе нужно принять, что ты умерла, - с семечками Мими быстро нашла общий язык, и шелуха на траве стала расти в геометрической прогрессии, - и сейчас стои́шь на низшей ступеньке нашей иерархии. Есть демоны, есть… - нос её презрительно сморщился, - …ангелы, а есть непризнанные. Вы – самое слабое звено. – Ты б ещё «Поле чудес» вспомнила! Я пиздюшкой была, когда «Слабое звено» показывали! – К ним приближался Егор Крид. Подросший, заматеревший, отпустивший волосы. – Здравствуйте! – Гулялова просияла. – Так болела за вас с Дашей Клюкиной в прошлом году и так расстроилась, когда вы расстались! Егор, вы – приглашённая звезда? – Что? – У «Крида» оказался тонкий, мозгоклюйский голосок, сверлящий до мозжечка. Вблизи сходство с певцом почти свелось к нулю. – Кто это, Мими – дочь Мамона? И почему вы мусорите? – Блондин осуждающе зацокал языком, заставляя радоваться, что красотка Клюкина свалила от этакого душнилы. – В каком порядке тебе ответить, Дино – сын Фенцио? Сначала высосать душу или сразу вточить с ноги? – Рявкнула соседка. Между этими двумя явно происходила химия. Клубился сероводород; лёгкой, спиртовой амброзией брызгала горелка; в воздухе витал аромат творящегося таинства. Незаметно склонив голову к подмышке, Вика принюхалась – нет, не от неё! Конфликтовать с участниками проекта в первый же день – срань. Зубы она покажет, но сначала надо обрести союзников, спонсоров, расположить к себе зрителей. Всё, как на работе в больнице: утрамбуй фундамент хорошего отношения, а потом проявляй характер и прописывай мандюлей сучке Анечке из отделения хирургии. – Я обозналась, - промычала Гулялова. – И уберу. Не надо бухтеть! Видимо наклон вниз оказался слишком резким для джинсов, повидавших всё – от Ленинского торгового центра до плацкартного вагона «Нижний Тагил – Тобольск». Потому что, громко, с задором треснув, ткань поехала по центральному шву, и явила на свет задницу. Простую, вскормленную на молоке и сосисках, русскую задницу. – Якшаешься с голодранками, Мими? – Тон не оставлял сомнений: за спиной стояла какая-то фря, пока Вика тут корячилась в десятой позе для сбора мандаринов. – Не твоё дело, Ости, - соседка не заставила себя ждать. Реакция Гуляловой тоже: – Слышь, ты! – Она разогнулась также быстро, как и наклонялась, - кобыла охреневшая! – Разворот лицом к лицу натолкнул на мысль, что определение верное. Перед Викой замерла монументальная тётя-лошадь с претензией на Ким Кардашьян. – Пересчитывать выбитые зубы сломанными пальцами будет неудобно! – Не моя жопа порвала штаны! – На секунду опешив, Ости тут же собралась. – Конечно не твоя. – Процедили ответочкой. – Твоя бы в них просто не влезла! За плечом «Кардашьян» недобро качнулась тень, заставляя Гулялову вскинуть голову. Шаг вперёд сделал мужик с обложки. Это была обложка «Hastler». Восьмимартовский выпуск. Специальное издание для одиноких девиц, уверовавших в вино и кошек. – Сын школьного учителя, - обладатель таких чёрных, блестящих на солнце волос, что хотелось спросить, каким воском он их укладывает, пробасил в сторону Дино, - держи от нас подальше своих непризнанных шавок и передай привет папочке. – Это кто? – Шёпотом поинтересовалась Вика у демоницы. – Люцифер. Сын Сатаны. – Таким же шёпотом вторила Мими. Ости, казалось, не слушала. Оскорбившись до всей глубины своего не маленького декольте, она рванула вперёд, в последний момент остановленная татуированной рукой, и прорычала: – Курица, я тебе сейчас крылья выдерну и перья выщипаю! «Только откинулся, расписной?..», - Гулялова присмотрелась к свежим, темнеющим татухам, желая увидеть тюремные значения. В конце концов у неё была интеллигентная семья. Дед – кандидат наук, покойная мать – районный прокурор, отец – творческий идиот с кучей микрозаймов и глазами, горящими Грушинским фестивалем, дядя – сидит. Сразу видно, приличный дом, а не фонограмма какая-то! – Глубокое бикини в цену входит? Скидки новым клиентам есть? – Вика и джинсы-то не снимала в общаге, потому что сначала мечтала добраться в душ и получить доступ к бритве. Последние полгода трахалась только с работой и ординатурой, напрочь забыв, что девушке её возраста надо строить любовь и всегда быть готовой ко встрече с принцем. – Извинись. – Принцами и не пахло. Вместо этого на Гулялову мрачно посмотрели исподлобья, мысленно заставляя признаваться самой себе, что всё, что расположено над и под этим «-лобьем» – чрезвычайно привлекательно. – Чеченец? – Бессмертная? – Час назад мне втюхивали, что да! – С вызовом выпятила грудь Вика. – Шесть букв, Непризнанная, и тебя не отправят в лазарет. «Ты у меня дождёшься, - мстительно пролетело в тагильском сознании, - я тебя трахну!». – Буква Ю! – Она аж привстала на цыпочки, чтобы хоть немного сравняться с сияющими красным линзами брюнета. – П-о-х-у-ю! «Или ты мне въебёшь…», - когда на породистом лице заходили желваки, Гулялова поняла, что перегнула. Теперь только об колено ломать. И это будет её хребтина. Но положение спасла тётка в простыне. Метнулась через пол-двора, напоминая суетливую класснуху из родной школы на Вагонке, и разоралась так, что всех словно ветром сдуло. *** – Твоя сторона всегда себя так ведёт? – Мамонова дочь втащила в столовую, сетуя, что начинать учёбу с драки – полная задница. А когда Вика заикнулась, что её полную задницу сейчас видят все участники шоу, и это – проблемка посущественнее, Мими зачем-то сладострастно погладила её грудь сквозь топ и мурлыкнула, что так даже интереснее. Видимо армянка – подсадная утка. Поставлена, чтобы вовлечь новичка в процесс и дать заработать первые зрительские милости. Намёки и улыбочки ясны и чисты, как самогон в Карпушихе, - соседка даёт понять, Гуляловой надо щеголять с голой жопой. – Старший курс? Или… - Мими издала томный вдох, - …Люцифер? Всегда-ах! Доучишься до выпускного года, станешь такой же. – Погоди-погоди… А сколько длится проект?! – Глоток чая вылетел обратно в кружку. Слово «блять» отправилось следом. – Какой проект? Ой, всё! – Брюнетка тряхнула волосами. – Лучше не лезь к нему. Его отец – сам Сатана. – Это продюсеры на волне популярности сериальчика хайп ловят, да? – Вике не зашло. Актёр был старый и жеманный. А этот вон, сидящий в углу в окружении свиты, молодой и красивый. Отбитый, конечно, наглухо. И забитый под хохлому с шеи до запястий. Но мозг уже всё решил – вот он, главный трофей нового сезона «Холостяк». – Расскажи лучше, эта ваша Школа… откуда она взялась? Демоница демонстративно, с непонятной эротичностью облизала пальцы и оскалилась: – Ну слушай. Итак, несколько тысяч лет назад между Раем и Адом закончилась Великая Война. В честь такого события все, конечно, встретились и вусмерть перепились. Среди язвенников, которых никто не воспринимал всерьёз, оказался местный директор по имени Кроули. Мужик деятельный, хоть и неприятный. Подсуетился там, на шабаше, подливал главному ангелу Эрагону и Владыке Тьмы в кубки и, до бесславного похмелья, но после мировой оргии, предложил создать академию. И то ли звёзды в тот вечер сошлись как надо, то ли оба главаря своих сторон были в благодушном настроении, но бумажки оказались подписаны, а сам Кроули присмотрел заброшенный зáмок у Восточного моря, получил субсидии, половину разворовал, ещё треть ушла на взятки, а уже на остаток смог отремонтировать нынешнее крыло и дать рекламу по городам и весям «Школа ангелов и демонов открывает двери: здесь ваших наследников обучат наилучшим образом! Чего вам терять-то? Хуже, всяко, не будет!». Наконец, сев в директорское кресло, мужчина выдохнул и принялся ждать очередного провала. Однако через пару недель к зáмку прилетело несколько драконов, с которых ссадили кучу разнокалиберных детишек, кинули Кроули мешок золота, рявкнули «Чтоб через год было столько же!» и погнали прочь. Ещё через десяток лет денег стало настолько много, что предприимчивый ректор нанял педагогов, а сам обосновался в столице под названием Цитадель. – А непризнанные уже сильно позднее появились, - закончила Мими. И рассказ, и обед. – Ты доела? Нам пора на пару. У Фенцио. Это отец Дино. – И Гуляловой этот маразматик точно не понравится. Она ему, впрочем, тоже. – Я не доела. – Вика пошарила глазами вокруг, вызывая на лице соседки недоумение. Как вдруг хлопнула себя по лбу, вскочила и вытащила сложенный в восемь раз пакетик из кармана пострадавших джинсов. Происходящее дальше никто из студентов не смог бы описать внятно. Но если коротко, то внутрь пакета перекочевала пара бутербродов, яблоко и щедрая горсть винограда. – Что? Ты? Делаешь? – В голосе читались ужас, восхищение, избранные цитаты из творчества Моргенштерна. – А собаки тут есть? – Споро завязав узелок, Гулялова посмотрела на куриные останки на тарелке собеседницы. – Ты б косточки Рексу захватила! – Гулялова! – Голос педагога натянутой стрелой пролетел над Викиной головой, отрикошетил от стены, дал подзатыльник рыжему демону на задней парте, сбил пакистанский бомбардировщик (единственный, к слову!) и растаял в воздухе, осыпаясь древними обидами. Ну ладно, обиды были не самые древними. Всего-то семнадцать земных лет, за которые мамаша этой девицы проложила себе путь на самые верха, а старина Фенцио неуклонно скатывался вниз, превращаясь в деда, которого не зовут на семейные встречи, потому что он завёл привычку храпеть за столом и промахиваться мимо стульчака. – Я! – Вика Гулялова бодро вскинула руку. Ей уже настоебенило сидеть, разглядывая людей вокруг в попытках вычислить, кто из них – участник реалити-шоу, а кто – актёр, да и пакет с едой давно опустел. Минут десять назад она собиралась снова полузгать семки, но решила, что этот, полный изящества процесс может снизить её рейтинги. – «Я»? – Учитель выпучил глаза. – Это так теперь принято отвечать преподавателям у вас, у людей? И никакого уважения, по сути… «По сути – хуй в мазуте», - её начинало злить, что все вокруг настроены агрессивно. Вика, вообще-то, не отправляла заявки на участие, не заполняла никакие анкеты и уже часов шесть, как пропускает свою смену в морге, рискуя лишиться козырного места в ЦГБ №4. Так какого хера они все докапываются?!.. – Вот она – я, - смирившись с неизбежным и помня о минуте славы, Гулялова подошла к столу неопрятного, огромного, как мамонт, старика с тяжёлым подбородком. «О такую челюсть только пивко открывать», - говорил её бывший. – Твоё задание, - в руку ей судорожным жестом впихнули конверт. – Прыгай. – Опять? – Эстафета, блять. Кастинг «Последнего героя», а не передача про школу! Но дослушивать старпёра, готового начать плеваться гвоздями, она уже не стала. Прыгнула. Могла себе позволить – в новых-то, кожаных штанах. *** Девчонку у входа в университет Вика вычислила на раз-два. Во-первых, в письмо было вложено фото. Во-вторых, каждой проходящей она кричала в спину имя, ожидая, кто же обернётся. – Чего надо? – Скуластая шатенка с покрасневшими глазами уставилась злобно. – Это тебя хахаль прокатил? – Гулялова зашла с козырей. – Откуда?! Ты?! Знаешь?! – Собеседница чуть не задохнулась от возмущения. – Та вся шарага уже в курсе, Ноташ! – В задании, правда, написано, что зовут студентку «Натали МакДональд», но раз Вика понимает её, а та – Вику, то никакая деваха – не МакДональд, а Наташка Уткина. И к гадалке не ходи! – Ещё и растрепал… козлина! – У тебя сейчас что? – Социология. – Экзамен? – Пара. Экзамен в три. – Готова? – Нет. «Шлюхи аргумент!», - Непризнанная заозиралась. – Бар тут сыщется? – Понятно уже, что они на студии, стилизованной под американский городишко. Но вдруг киношники расстарались и отгрохали шалман? – Через дорогу. Так они с Натахой и очутились в баре – единственно надёжном вместилище для обсуждения козлов любых форм, размеров и диаметров. – Значит он улетает работать за бугор, а у тебя сессия и учиться ещё пару лет? – Ага, - шатенка залпом осушила третий шот, растекаясь телом по стойке и мыслями – в личной драме. – Два года – нехуёво, конечно… - тут кто угодно соскочит. Вика шарила. Она в двадцать так одноклассника Юрку из армии не дождалась, даже после всего, что у них было под «Глубокую глотку – 5». – Ага, - снова промычала Натали. А потом надула щёки, поднатужилась и горько заревела. – Вот пидарас! – Гулялова была искренна. Обвила собеседницу уверенной рукой и заговорила с воодушевлением, - детка, ты – лучшая! И достойна ты тоже лучшего! Хочешь, догоним его в аэропорту и отпиздрёхаем?! – Но я его лю-ю-юблю-ю-ю-ю… - засопливили в плечо. – Сильно? – Больше… больше… больше, чем Райана Гослинга! – Серьёзная заявка на победу. – Тогда есть идея. – Покрутив ножки высоченного стула под задницей, Вика придвинулась ближе. – Вы предохранялись? – Ну да… - девчонка вдруг замялась. – Не пизди-ка ты, гвоздика! – Бабушкин метод, ясно-понятно. Забегавший Наташкин взгляд выдаёт с головой. – Пиши ему. – Что писать? – Про задержку. – Но у меня нет задержки! – Возмутилась «Уткина». – Именно, - многозначительно повела бровями Гулялова, - но он об этом не знает! Спустя ещё час все вопросы были решены. Об этом свидетельствовала и пустая бутылка джина, и довольные лица, её в себя вместившие. Мужика оповестили о потенциальной беременности, заставляя для начала отсрочить свой вылет на несколько недель, а сама Вика позвонила в деканат под видом мамы этой МакДакиной и затёрла с три кóроба про температуру, кашель и опасность коронавируса, получив разрешение прийти на пересдачу. А знала бы Гулялова, что только что посадила Университет Корнуэлла в Итаке на длительный карантин, который приведёт к «автомату» у Натали МакДональд, порадовалась бы ещё больше. *** – Пацана не скрыть за широким стволом! – Вопль раздался точно в ухо. – Следишь, Крид?! Манерно поджав губы, тип в белой рубашке вынужденно вылез из-за дерева, откуда наблюдал сквозь ветки за гуляниями Гуляловой. – Думал, ты попытаешься связаться с родными. – Тонко промямлил, оправдываясь. – А ты сидела в баре. – В плохом баре. И близко не Crazy Brew на Пархоменко! – Натаху развезло знатно, а ей, Вике, ни капли в голову, ни сантиметра в… – И ты не поспешишь к отцу? – В голосе засквозили странные нотки. «Вот ты себя и выдал, патлатый! – Дино этот точно из подставных героев шоу. – Иначе откуда тебе знать про моего батю?!». – Он две недели, как уехал на фестиваль авторской песни. С фига мне к нему спешить? – И где Гулялова его вообще отыщет на Алтае? Лыжные шапочки, изгиб гитары жёлтой и насилие над песнями Митяева не оставляет следов в лесополосе. – А куда ты пошла? – Она и правда пошла, перебегая оживлённую дорогу на красный. – В супермаркет! – Донеслось с ветерком. – Планирую найти там огурцы и водку, даже если это поддельный магаз! «Хоть посидим вечером нормально, - думалось с радостью. – По-людски!». *** – Она… что-о?! – Геральд хлопнул глазами. Челюстью. Створкой окна. – Она не выбрала ни чью сторону! – Фенцио изобразил чудовищное лицо, ходя из угла в угол, как зверь, запертый в клетке новых, но несомненно ужасных обстоятельств своей жизни. – И мужик при той девчонке теперь останется, и ход событий в университете изменился – сессию она тоже сдаст! – И где Гулялова? – За дверью! – За этой? – К несчастью! – Так зови. – Демон рухнул в кресло, доставая какие-то бумажки. – Поговорю с ней. Но банка огурцов, приземлившаяся на стол учителя в самом начале диалога, задала ему не то направление. – Вики, послушай! – Вика! – Три бутылки водки она спрятала в коридоре. Осмотрелась для начала на предмет камер наблюдения, обнаружила рыцарские доспехи в нише стены, открыла забрало и пристроила внутрь сетчатую авоську с дребезжащей тарой. Блок сигарет запихнула следом. – Не надо вот этой вот цыганщины-иностранщины, дядь Гер. – Геральд! – В тон ей возмутился демон. – Ты вошла в фазу отрицания. Не можешь смириться с собственной смертью, и твой мозг ловко генерирует реалистичное объяснение, понятное в твоём мире. Из всего сказанного Гулялова усекла только, что у неё – ловкие мозги. Улыбнулась кокетливо и заправила за ухо выцветшую прядь волос, требующих колорирования. Краску в том супермаркете она тоже купила, и теперь никто не встанет между ней, соседкой и пластиковой миской в ближайшие несколько часов. – А мои родственники в курсе? «Хвала Шепфе, до девчонки стало доходить!», - мужчина постарался изобразить сочувствие и кивнул: – Это очевидно. – Обрадовались, наверное, - вслух рассудила Вика. – Бабуля всегда мечтала увидеть меня здесь. – Здесь?!?!?! – Ну да, - в ответ лишь плечом повела. – С самого детства мне говорила: «Внучка, поскорее бы уже на тебя т а м посмотреть, что-то ты засиделась в Тагиле!». «Вырожденцы!», - всё понял Геральд. И, внезапно, страшно захотел огурцов. *** – Всовывай! – Не идёт! – Реще! – Да не лезет он, говорю тебе! – А вот так?! – Гулялова прогнулась потной спиной, не видя, но чувствуя, как всё растягивается. – Входит! – Сзади тяжело, сбивчиво дышали. – Ещё чуть-чуть… ЕСТЬ! Мими отскочила на шаг, не забыв шлёпнуть соседку по округлой ягодице, и с удовольствием осмотрела результат своих трудов – все до единого крючки влезли в пазы, стягивая корсет-комбинацию на Вике. Предшествующая действу пара часов ушла на чудеса парикмахерского искусства. Ещё час дочь Мамона убила на то, чтобы успокоить вопившую отборным, вызывающим уважение матом сокурсницу, убеждая, что красный и ядовито-розовый мог спутать каждый. А сейчас они просто пытались закончить со сборами, не придушив друг друга. – Значит бухаете вы в поезде? – Когда долетели и приземлились у вагона с потускневшей надписью «Париж – Константинополь», стало уже совсем темно. – Учителя про него не знают, - кивнула демоница. – Лучше места не найти. Внутри было накурено и шумно, как в туалете на школьном дискаче. Гулялова тут же заметила, что в дальнем конце состава раскинулись столики со старшими курсами, куда не совались просто так. Остальным, не охуевшим от распальцованных рук, требовалось довольствоваться крошечным пятачком возле входа, куда набилось столько участников шоу, сколько она и на «уроке» не видела. Второе расстройство постигло, когда, примостившись за барную стойку, Вика вскрыла бутылку «Финляндии»: прозрачная жидкость не пахла градусом и на вкус оказалась вода водой. Рядом захохотал рыжий перец, которого ей уже представили: – Не чувствуешь земного алкоголя, Ви? – Ади заржал ещё громче. – Смех смехом, а хуй – грецким орехом! – Прорычала она конопатому. Поц ей понравился. А его «педовка» по имени Сэми с синими глазами и густой чёлкой – нет. В родном Тагиле оба давно бы уже сидели на бутылках, но Москва есть Москва. И у шоу-бизнеса свои правила. – На вот, попробуй, - у локтя возник бокал, до краёв полный дымящейся синевой. – Блю Кюрасао? – Они в регионах тоже не пальцем деланы. Матчасть учили. – Г-лифт, - икнула Мими. Она уже успела опрокинуть парочку коктейлей и теперь распоясалась. Под пиджаком, с которого слетел распоясанный ремень, оказался топ из латекса. – Лифт? – Глифт, - педантично поправил Сэми. – Бессмертных не берёт земной алкоголь. «Как складно вы все тут пиздите… - Гулялова покрутила в голове гениальную мысль. – Не может такого быть, чтобы ни один участник реалити-шоу вроде меня не ляпнул лишнего. А это значит… - что она – единственный главный герой. Как в том древнем фильме с Джимом Кэрри. Остальные – актёры. И все взгляды зрителей на экранах теперь прикованы только к ней. – Не посрамлю малую родину!», - уже всё решила и пнула авоську, вызволенную из рыцарской пасти и замершую жирным питоном у ног. – А солёными огурцами Бессмертные закусывают? *** То, что в другом конце вагона происходит нечто возмутительное, Люцифер понял, когда туда ушла и уже не вернулась пара сокурсников. Сначала Астарот, а потом и Ваал. Хотя партия в Вагат была в самом разгаре, и последний как раз проиграл ему иглы, которые должен был загнать себе под ногти. Уровень шума нарастал, а в воздухе зависла подозрительная вонь – уксусная, кислая, прямо как у папаши на праздниках. Когда же ржущее многоголосье прорезал надрывный женский голосок из кем-то принесённого динамика, а в неизвестном наречии, с лёгкостью понимаемом благодаря Всеязыкой Пелене этого мира, зазвучали слова «Одиночество – сволочь! Одиночество – сука!», терпение сына Сатаны лопнуло. – Пойдём. – Он встал и дёрнул Ости, едва успевшую вынуть руку из его ширинки. – …у меня было круче! – С каждым шагом неприятный, визгливый тон всё чётче громыхал в дьявольских барабанных перепонках. – Однажды на День ВДВ мы с бабами познакомились с десантниками, но не дали им. Пришлось прыгать в такси… но они не отстали! Сели в тачку прямо за нами. Водила, конечно, охуевает и такой: «Высаживайтесь!». И тут я ему говорю фразу всех героев боевиков… - среди разномастных крыльев розовым сигнальным буйком мелькнула макушка с уложенной караваем косой, - …«Сколько тебе надо заплатить, чтобы ты от них оторвался?!». – Непризнанная звезда вечера предстала во всей красе. И к слову «звезда» Люций уже придумал рифму поточнее. – Уходили какими-то дворами. Фары выключены. Врезались в грибок. Потом в бетонку. И выехали на Тагилстрой! – Раскрасневшаяся Вика выдохнула, шумно отхлебнула из бокала и всунула в рот огурец, выцепив тот из трёхлитровой банки. Ковидные нормы на площадке казались забытыми. Покопавшись в ящиках барной стойки, армянская подружка смогла отыскать единственную алюминиевую вилку без единого зубчика, зато с тиснением «Укрзалiзниця 1985: Херсон – Житомир». Поэтому закусь, пришедшаяся по душе всем любителям этого Глифта, извлекалась из плена чисто пальцами, презрев столовые приборы. – Что здесь происходит? – Чеканный бас прозвучал очень близко, тут же формируя вакуум тишины. Гулялова, не ожидавшая подвоха, крутанулась на высоком стуле, но неудачно – каблучищем опытной стрипухи уже зацепила соседнее сиденье, которое полетело вниз, волоча Вику следом. В последний момент, чтобы не упасть, девчонка вцепилась ладонями в то, что было рядом, сохраняя равновесие. Огурец, всё это время торчащий во рту, неизбежно вылетел, стоило только вскрикнуть. Лишь замерев окончательно и переведя русский дух, Непризнанная распахнула глаза. Пальцы её впились в чёрную ткань рубашки. Сама рубашка стремилась вверх расстёгнутыми у ворота пуговицами. Кожа в вырезе пестрела татуировками. А чётко по центру зеленел выплюнутый огурец. – Будешь? – Она старалась не смотреть выше, но оттуда на неё молча взирали с кровавой поножовщиной. – Ну ок. А я, пожалуй, доем. И, быстренько вынув закуску из «декольте» расписного альфача, она смачно захрустела. – Эта? – Нос большой. – Может быть эта? – Слишком маленький нос. – Тогда как вам эта, Ваше Злейшество? – А где у неё нос? Очередное «сватовство» в стенах главного Адского Корнваллиса проходило в привычной форме – то есть неудачно. Вот уже третий месяц Рондент и двенадцать адмиронов Сатаны были заняты не государственными делами, а планом спасения всего Инферно – поиском новой невесты для Его Темнейшества. Ибо всё чаще в последние десятилетия король вздыхал, присаживаясь у очага в Главном Зале, и лениво поджаривал в нём зефирки о кости обгоревших грешников, бубня себе под нос «Вот не станет меня, на кого ж я всё это оставлю…». Вариант наследника был не вариант. Отправленный в школу на всё готовое, Люцифер, казалось, решил положить жизнь на то, чтобы проигрывать папашино состояние в Вагат, и испортить всех демонических дочек, учащихся там же. А про трон и думать не желал, заявив на летних каникулах, что, вообще-то, он хочет мотобайк, кожанку и жить в отдельном зáмке с центральным отоплением, а не править. Издав очередной мысленный стон от слов сына, Сатана попытался рассказать ему о великих свершениях прошлого, об Огненной Сабле, хранящейся в Зале Славы Корнваллиса, о падших от его лезвия ангелах в той, разделившей Небеса войне, и всём том поголовье скота и народа, которое достанется ему вместе с короной. Рондент, маячивший за плечом, подсказывал «Наладьте с ребёнком контакт. Покажите, что он может вам доверять. Спросите, что его волнует, и чего он сам хочет от своей вечности». Где бездетный советник нахватался подобного, Владыка не уточнял, но вопросы задал. В ответ высокомерно пробасили: – Пап, отвянь, - и ушли гулять допоздна без всякого разрешения, прихватив какую-то доску на колёсиках. – Это скейтборд, - вновь пояснил вездесущий Рондент. Сатане оставалось лишь закатить глаза и думать, где он так согрешил, раз Шепфа покарал его отпрыском-остолопом. – Боюсь, демоницы кончились, Ваше Злейшество. – Воспоминания развеялись с голосом советника. – Но можно устроить кастинг чертовок или бесовок на роль избранницы. – У первых рога и копыта, у вторых – волосатые ноги. – Были времена, когда Сатану не смущали такие мелочи. Исследовательский интерес превыше всего. Но сейчас, войдя в ту пору тысячелетий, когда молодость ушла, он стал ужасно консервативен и по-дедовски педантичен. Завтраки строго до казней. После пыток обязательная чарка Глифта на живописной смотровой площадке с видом на вмороженных в Коцит неудачников. Да и ни один совет с адмиронами не проходил нынче без бесконечных жалоб на поясницу, в которой стали похрустывать крылья при метаморфии. А последняя оргия, стыдно сказать, вообще завершилась в гордом одиночестве с эспандером в ладони – подарком Рондента! – Если мы говорим о новом наследнике, - задумчиво протянул советник, одетый по последнему писку земной моды, к которой неровно дышал, - то нам нужна молодая дама. – Именно. – Мало зачать и родить ребёнка. Надо успеть его вырастить. С Люцифером не вышло, но для попытки номер два время ещё есть. – Посмею предложить, Ваше Кровожадие, рассмотреть кандидатуры смертных дев… *** Прекрасное утро для Люцифера Сатановича не наступило ни на первой паре, ни на третьей. Зато похмелье нагрянуло строго по расписанию, игнорируя все мыслимые и немыслимые проклятия, которыми старшекурсник одаривал минувший вечер. Последнее, что запомнил, выходя из поезда под предводительством одной шибанутой, русской бабы, это как они толпой отправились разорять школьную кухню, в надежде обнаружить Глифт. Бесила Гулялова хуже собственной мамочки, о которой с них всех взяли слово не говорить в присутствии Вики, и слово это Люций вот-вот собирался нарушить. В оправдание себе вспоминал огурцы. Именно они, оказавшиеся дьявольски вкусными, и растлили всю порочную тусовку наследников, а вовсе не Непризнанная в порванном корсете и со стразами на фюзеляже кормы. – Эндейка! – Визгливый голос раздался за углом рекреации, заставляя вздрогнуть. – Тормози! – У тебя что-то случилось? – Проблеяла серая, патлатая мышь. – Ты плохо выгля… – Ты совсем, блять, берега попутал? – Невозмутимостью Гуляловой с лицом самого нежно-зелёного оттенка можно было забивать стрелки на районе. – Онанистам слова не давали. Варежку прикрой и покажи, где мне найти Герыча. Я в этих коридорах уже полчаса хожу – двери, стены, картины… Они ж все одинаковые! Зло взглянув на наглую девку, Энди решил проучить ту как следует: – Спустись на этаж ниже. Первая дверь справа – твоя! Люций мысленно гоготнул, почти согласный пожать руку непризнанному: вместо приёмной демона, первокурсник науськивал дебилку пойти прямиком к Фенцио. И пропустить такое шоу – было выше его темнейшего достоинства. Поэтому, незаметно двигаясь следом, брюнет поспешил «в первые ряды». – ЗдрасьтедядьГер! – Не дождавшись приглашения на стук, Вика распахнула дверь. Кабинет был не похож на тот, в котором ей довелось побывать вчера. Но и хоромы позволяли менять помещения хоть каждый день, просто переходя из одного в другое вместо уборки. В комнате никого не было, и она застыла в проёме. Осмотрелась, замечая любопытную картину над столом. Смутно знакомую. На уроке МХК в школе точно проходила когда-то. Остроухий чёрт на ней сидел, подперев подбородок коленями, а в углу полотна виднелся еле заметный отпечаток помады в форме поцелуя. – Сейчас сработает сигнализация, - пока Гулялова исследовала кабинет, Люцифер промаршировал внутрь. Примостился за спиной, вальяжно опираясь о гипсовую фигуру древнегреческого Аполлона, лицо которого удивительным образом походило на физиономию папаши Дино. – Так что я зашёл попрощаться. – Что, даже чаю не попьёшь? – Вика тут же втянула живот под платьем с плеча Мими, но не по фигуре Гуляловой, и сделала самую очаровательную мордашку. Сегодня это было сложнее обычного. По счастью, «Мистер Хохлома» не уступал. Под глазами красавчика залегли дорожные ямы всего пермского края, а на щеках нездоровой серостью играл румянец. Играл, но проигрывал. – Попрощаться. С тобой. – Клинический случай. Правильно он все эти годы обходил непризнанных. Вдруг падение интеллекта передаётся воздушно-капельным путём?! – Ну ёбушки-воробушки! – Вика замолчала на секунду, покрутила головой и решилась на откровенность. – Как меня могут выгнать, когда вся шоу-постановка только из-за моей персоны? – Она сделала шаг вперёд, активируя режим «Тагильская жрица страсти». Особый метод, освоенный на первых курсах медфака, включал в себя шторм бёдер и чуть закатывающийся взор. «Надеюсь, тебя не мутит. А то, судя по роже, ты готова облевать мне мои ботинки, и у меня есть возражения!», - Люций тревожно подобрался, готовый в любой момент отпрыгнуть, вздумай её тошнить. – Где твоя мать, Непризнанная? – Он зашёл с козырной, чёрной масти. Чёрной, как его прошлое. – Её давно нет, - Вика смутно помнила, как это случилось. Знала лишь, что районный прокурор Ребекка Моисеевна Гулялова стала жертвой заказного убийства в конце лихих 90-х. Благо, врагов у той имелось предостаточно. Отец потом рассказывал, что по машине стреляли больше пяти раз, но родительница всё равно смогла выбраться и полчаса вела ответный огонь из-под капота. С каждым годом, правда, время перестрелки в устах папаши всё увеличивалось, и в последний раз история звучала как «Она шесть часов клала бандитов одного за одним, одного за одним… святая женщина, Викуля! А теперь тащи гитару!». Проверенный столетиями рецепт мучительных издёвок был наготове: – Какая грустная история. Я б заплакал, но… – Йопта! – Вика перебила, завопив и активно поводя носом, как учуявшая добычу ондатра. Сходство было близко к стопроцентному. Изумило, правда, иное: никто никогда не смел перебивать сына Сатаны до этого дня. Поэтому кулак сжался, готовый сломать ей челюсть сию секунду. – А я думала, это от тебя несёт, а это… - она бросилась к шторе, которая должна была закрывать окно, но закрывала проём во второе помещение. Мерцая синеватым, флуоресцентным свечением в крохотной комнатушке три на четыре висели неоновые лампы, а в воздухе коромыслом застыла влага. Вдоль стен стояли кадки. В кадках – марихуана. Ошибки не было! – Валим. – Люцифер проявил недюжинную смекалку, дёргая ядовито-розовую бабёнку на себя. Неожиданно тяжёлая, Гулялова не удержалась на ногах, впечатывая мужчину в скульптуру. Тут-то все они и рухнули. И в момент, когда профессор Фенцио вошёл в свой кабинет, лежащего на полу демона как раз накрыла Вика. А ту в свою очередь накрыл гипсовый Аполлон. – Охуенный тройничок, - прошипела деваха, стукаясь о нос адского наследника. «Потаскуха! – Тут же понял отец Дино. – Вся в мать!». *** – Что ж, будем ужинать... Что Шепфа послал! – Мисселина приземлилась за преподавательский стол. Учителя питались в дальнем конце столовой, а сервировали им отдельно от студентов. Сегодня Шепфа был особенно щедр и послал следующее: два вида рагу – с курицей и с бараниной, пирог по рецепту Фомы Неверующего, то ли с рыбой, то ли с мясом, почки заячьи верчёные, кисель вишнёвый, свежесвареный, икру заморскую баклажанную и тарталетки с фруктами. С мстительной улыбочкой посмотрев на скудно сервированные школьные столы, уставленные лишь гречкой и вчерашним хлебом - «Опять Кроули на детях экономит!», - дамочка ликующе приступила к трапезе. – Наш бизнес под угрозой, - пугающим шёпотом промямлил Фенцио, заставляя подавиться особо заверчёной заячьей почкой. – В кабинет вломились. Сатанинский гадёныш и эта русская девица… – Что ты такое городишь?! – В глазах Мисселины полыхнуло не ангельски. Тон из привычно мягкого холодил металлом. И сама она вдруг показалась смертельно опасной женщиной. Той, которая однажды всё это ему и предложила, давя на маленькую преподавательскую ставку и намекая на потёртые рубашки сына. – Ты не закрыл кабинет, осёл?! – Шикнула, скрипя вилкой по фарфору, и заозиралась. – Я отошёл буквально на пару минут… - педагогу было неловко сообщать, что пара минут затянулись на сорок. И пока он попросту забыл поставить дверь на запор, с ним приключился запор. – Мы закончили! – Слишком близко и слишком радостно развопилась Непризнанная. – Принимайте работу, отец Фёдор! – Оба учителя разом подняли взгляд. Помятая, перемазанная чем-то пыльным, но заметно посвежевшая с обеда Гулялова замерла у стола. Вдалеке маячила фигура Люцифера. – Как вы могли закончить?! – Только и охнул Фенцио, от удивления пропуская «отца Фёдора» мимо ушей. В саду Адама и Евы сорок розовых кустов, семнадцать можжевеловых фигур, стилизованных под разных, диковинных тварей, двадцать три сорта жимолости по паре каждого вида и полы в беседке вокруг статуи все сплошь сгнили тиковыми досками. Эта отработка должна была стать недельным наказанием. Как они могли закончить. Тремя часами ранее… – Ты собираешься выполнять задание? – Интересно, расписной в паре, потому что курирует её? – Не задание, а отработка, идиотка. – Люций развалился на скамейке, покручивая в пальцах фамильный кинжал и мысленно отрезал им Вике крылья, как назойливой мухе. Было немного грустно от того, что в академии нельзя убивать. Он уже пробовал годами ранее, и Сатане это стоило нескольких телег золота и трёх седых волос. Пришлось с повинным лицом выслушать лекцию, что отец, конечно, понимает здоровую любознательность сына к смерти и готов её принимать, потому что любит его, не взирая ни на что, но есть определённые правила и им надо следовать. – Как тебя на самом деле зовут? – Этот вопрос прозвучал в четырнадцатый раз. Он считал. И ему надоело. – Угадаешь – помогу. – Рамзан! – Тут же выдала Гулялова, усаживаясь на траву у скамьи и прислоняя голову по соседству от него. От пережжённых краской волос на удивление приятно пахло. – Извинись. – Он ещё раз втянул носом амбре и, не удержавшись, спросил, - чем от тебя разит, Непризнанная? – Ты про голову? Тогда костром. – У него был удивительно мурлыкающий бас. Слушая эти нотки, Вика чувствовала себя спокойно, как в морге. На работе было уютнее, чем в съёмной квартире на Проезде Садоводов. И сейчас даже от одного только голоса этого «Люцифера» захотелось сделать что-то хорошее – подобрать кота, купить курс «Разговоры с маточкой» от Ларисы Ренар в Инсте, а то и не отключать на ночь холодильники с трупами в целях электро-экономии, как наказывал главврач. – Второй день здесь, а тебя уже хотели сжечь? – Красавчик хмыкнул с ленцой, но вдыхать не переставал. – Когда ты вчера вырубился, и твоя кобылица понесла тебя в общагу через плечо, мы до утра гуляли. – Не продолжай. – Ему снова захотелось убивать. Себя или её – ещё не определился. – Гуливанили до утра и развели костёр на озере. – Закрой. Свой. Мерзкий. Рот. – Ни капли неинтересно. До краснеющих щёк и глаз. – Слышь! – Она повернулась резко и снова оказалась с ним нос к носу, - моё «Пошёл на хуй» до Киева доведёт! – Никто никогда так с ним не разговаривал. – Мы развели костёр и пожарили шашлык. Херли на кухню лезть, если не поесть? Вот им от волос и пахнет! – Ты здесь долго не протянешь. – Люций подумал, что следует сжать её шею в назидание, но ему было слишком неохота поднимать конечность. Впрочем, Гулялова и слов-то не услышала, осеняемая идеей: – Ну конечно! Огонь! – Подскочила с земли так, что демона обдало потоком воздуха. Кажется, ему срочно нужен парфюм с запахом шашлыка. – Мы сделаем огнемёт! – Она сто раз такое в боевиках видела. Лак для волос, зажигалка и все кусты станут подстрижены. Ещё и вровень! – Не мы, а ты. – Огурцов хочешь? – Ладно, пора смириться, её женские чары на эту приглашённую, но пока так и не узнанную «приму-балерину» не действуют. Поэтому Гулялова повысила ставки. – Что ты придумала? – Он хотел. И он сел. – Подравняем кусты пламенем. Наверняка всё это – задание с подвохом. Нам ни сучкореза ни дали, ни садовых ножниц, только пизды, пока ганджубасник Фёдор вопил. Принцу Ада стало очень смешно. Её тупость веселила даже больше, чем анальный кол, как пыточный инструмент, на Втором Кругу его Родины. – Учти, я всё свалю на тебя и скажу, что я в этом не участвовал. – Сочтёмся на Хануку, как говорит моя бабушка! – Просто они никогда не праздновали еврейское Рождество. Очень удобная формулировка. Берите на вооружение. – Окей, кусты ты спалишь, но что с беседкой, Непризнанная? – Не для того он в королевском замке рос, чтобы ручки свои грязной работой марать и доски перекладывать. – Песок, вода и камень тут найдутся? – Она пожевала губу. И это натолкнуло на неожиданную мысль, что у неё по-утиному пухлый, неожиданно манящий рот: «Интересно, как она сосё…». – Похер на доски, зальём всё бетоном. – Лет пятнадцать назад в Нижнем Тагиле так и только так решалось большинство вопросиков. Бывшему прокурору Ленинского района Нижнего Тагила и действующему серафиму Высшего Совета Небес Ребекке Моисеевне Гуляловой не спалось. Впрочем, не спалось ей уже года три, но выглядеть хорошо и ставить палки в колёса адской Приоры не мешало. Всю свою земную жизнь Ребекка росла с обострённым чувством справедливости. Особенно сильно чувство справедливости обострялось после пятисот грамм хорошего французского коньяка. А после плохого, армянского – могло превысить должностные полномочия. Ещё при рождении женщину окрестили в честь прабабки Ревекки, что в переводе с древнееврейского означало «верная жена». Мать, промучившаяся родами долгие двадцать часов, надеялась, что хоть кто-то в их семье познает простое девичье счастье, тесно связанное с кастрюлями на плите и вышивкой на пяльцах. Но судьба и сотрудница ЗАГСа, отмечавшая в тот день юбилей, распорядились иначе. Именно так всего одна опечатка превратила «достопочтенную супругу» Ревекку в «берущую в плен» Ребекку. И навсегда сформировала характер. Девочка росла в профессорской семье, познавшей все радости советского шика. Финансовое благополучие олицетворялось трёхкомнатной квартирой на фоне соседских коммуналок и «Москвичом» цвета «баклажан». А бонусом к почётным регалиям шли ежегодная поездка в Геленджик, дача с нескончаемым запасом крыжовника и возможность пристроить единственную дочь в Академию МВД, когда пришла пора. Но ещё раньше, чем пришла учебная пора, к Гуляловой пришла пора женского рассвета. Солнце на этом небосклоне взошло в десятом классе и не собиралось закатываться по сей день. И хотя карма значения имени преследовала Ребекку всю недолгую жизнь, она же помогла ей по завершении. Погибшая от заказной пули киллера, районная прокурор очень быстро сообразила, в какую сторону надо двигаться по карьерной лестнице и в чьих фóртах проведено центральное отопление. Не мешала даме ни влюблённость в сокурсника Винчесто из числа демонов, ни неразделённые чувства престола Фенцио, который явно не знал всех правил игры и свёл блондинку с нужными людьми за пару свиданий, не бросаясь обвинениями «Кто девушку ужинает, тот её и танцует». Винчесто был хорошо сложен и играл на гитаре, что роднило его с бывшим мужем. На этом, по счастью, сходство заканчивалось. Новоиспечённого адмирона Сатаны не могла завлечь в свои тенёта ни уральская лесополоса, ни тушёнка, подогретая на костре, а от идеи пойти на выпускной с палатками в ближайшую дубраву демон так многозначительно повёл бровью и потрогал Гуляловой лоб, что она тут же устыдилась. Кумиром Ребеккиной юности был Валерка Леонтьев, а музыкальные вкусы, не выдержавшие профессиональной деформации, плотно обосновались где-то между Михаилом Кругом и Розенбаумом. Поэтому, сообразив, что, накрути она длинные волосы Винчесто на папильотки, а вместо нудных баллад о драконах, злодеях и героях, тот споёт «Девочку-пай», дамочка втрескалась окончательно. Фенцио работал противовесом. В выпускной год всеми правдами и неправдами заманил Гулялову в сад Адама и Евы и читал стихи собственного сочинения под грудастой луной, рифмуя «кровь – любовь» и «смерть – твердь». Поэма оказалась настолько длинной и трагичной, что к середине повествования Ребекка потеряла нить повествования, а к концу громко, но ожидаемо всхрапнула. Это разбило ангелу сердце. Потому что морду ему разбил Винчесто, прознавший про рандеву. «Хорошие были времена…», - не успело пронестись в голове женщины, когда в дверь постучали. – Серафим Ребекка, - в кабинет вошёл архангел и отдал честь, салютуя у виска. Это было первое, чему Гулялова обучила низшие чины, чтоб всё по мастям, по областям. – Вас ожидает Главный Советник. – Иду. – И бросив взгляд на портрет Эрагона в воротнике-жабо за своей спиной, на котором художник польстил густоте волос изображённого, Гулялова отправилась на приём. *** Люцифер открыл рот, чтобы разразиться всем набором идей, как именно Фенцио может применить свой посох не по назначению, а по наслаждению. Потом закрыл рот. Потом снова открыл рот, но уже непроизвольно. Наконец, зло сверкнув красными глазами, с силой схлопнул челюсть и первым шагнул в водоворот, напоследок проведя пальцем по горлу с самым зверским выражением лица. Учитель увидел, а настучит ли отцу из-за угроз – его не колышет, Шепфа – свидетель! Пусть хоть весь Корнваллис в известность поставят, что у наследника проблемы с агрессией, сам принц срать хотел на общественное мнение. Он вообще был из тех, кто с самого детства не доедал суп, даже когда няньки говорили «Ещё одну за матушку». А на «Ещё одну за батюшку» вообще выплёвывал ложку и точно в чей-то лоб. – И где мы? – Вика выпрыгнула из воронки через пару мгновений, но неудачно. Приземлилась на коленки у ног своего спутника. Минувшим вечером Мими наотрез отказалась идти в поезд, отмечать удачное завершение огородных работ и чокаться за здравие огнемёта. Ещё и бросила что-то про трусы, которые не может найти с прошлой попойки. Поэтому ночь прошла скучно, зато Гулялова выспалась. Цепким взглядом зацепила красные мокасины перед своим носом и вскинула голову вверх. – Ты у моих ног. – Констатировал расписная «цаца-неебацца» и больше не смотрел в её сторону. Ему начинало казаться, что эта странная девка его преследует и вся школа ей в этом помогает. Вот уже и на земное задание их ставят вместе. А что дальше? Сделаем парные татуировки? Отметим дни рождения в один день? Совершим совместное жертвоприношение папаше во славу? Короче, он очень старательно и громко не смотрел в её сторону. – Скажи, Рамзан, ты должен мне содействовать или мешать? – Она встала. Одёрнула платье. Очень короткое платье. Армянская соседка была ниже на целую голову, но и Герáльд-Бухенвáльд проигнорировал все просьбы Вики позвать костюмера, а на «Бухенвáльда» ещё и обиделся. – Природа на тебе отдохнула. Девчонка вдруг дёрнулась навстречу и прижалась всем телом, горячо шепча: – Люцик-цуцик, тут никого нет и темно, - на улице, где они оказались, и правда стоял поздний вечер, - если на тебе микрофон, моргни! Он опешил и оказался в ситуации человека, которому ни в коем случае нельзя моргать. Изо всех сил не моргать. До лопающихся капилляров не моргать. – Ещё раз прикоснёшься к моей одежде и я сожгу её вместе с тобой, Непризнанная. – Зажигалку отрасти – заявы кидать. – Прощайся с жизнью. – Рожу поправь, а то пафос потёк. – В твою башку слова приходят, чтобы умирать. – В неё хотя бы что-то приходит. А о тебе я и такого не скажу. – И красотой мир ты тоже не спасёшь. – Это был удар ниже пояса. С выжженными розовым красителем волосами Вика потеряла уверенность в себе и теперь по полчаса крутилась у зеркала по утрам, чтобы смириться с неизбежным на ближайшие пару месяцев. Перекрашивать сухую, как солома, копну не рисковала, боясь остаться лысой. Или зелёной. Такое уже было, когда, в старших классах, она сначала захерачила тонирование хной, а потом шлифанула «Фарой» за тридцать семь рублей. Её рука взмыла ввысь, стараясь прописать пощёчину, но была поймана у самой скулы. В девичьих глазах блеснули злые слёзы. – Я-то думала, ты – самый дерзкий парень в этом проекте, - голос дрожал, как предатель, струсивший перед битвой, - а ты – хамло обрыдлое. Такие, как ты, никогда не меняются! – Спасибо, знаем, видáли. Зря что ли, она все сезоны «Каникул в Мексике» смотрела?! – Люди вообще не меняются. Чао, персик, дозревай! – И, выдернув запястье, Гулялова двинула вниз по проспекту с опасной скоростью, на ходу распаковывая конверт педагога. Люций недоумённо смотрел вслед, пока мозг обрабатывал полученную информацию: «В каком это смысле люди не меняются? Конечно меняются! Батя, помню, однажды выменял отличного щенка Кракена на кучера и двух дворовых девок». – Минуточку! – Но тонкая спина была уже ужасающе далеко. И от этого зрелища внезапно стало грустно: что-то в походке Непризнанной вопило «Огурцов ты больше не дождёшься!». *** Задание показалось чудом Христовым, как только Вика поняла, что она в России. Ну, то есть, в России она всегда, но тут даже никаких МакДональд не припасли. Чёрным по белому на листке читалось короткое «Свадьба по адресу Интернациональный переулок три должна состояться» и никаких пояснений. Она заозиралась, заметила нумерацию домов, потускневшее объявление «Индивидуалки Ижевска» на фонарном столбе, маргинального типа бабку, копошащуюся в мусорке… И выбрала бабку. «Актриса, как пить-дать!». – Мать, ты к «Пятёрочке» сходи, - девица прикинула время. Раз уличное освещение ещё горит, а район спальный, значит пока не полночь. – Там после одиннадцати у складов будут просрочку утилизировать. Майонезные салаты не ешь, пронесёт. Выпечку можно. – Чё, умная самая? – Карга показала покосившийся, поредевший ряд зубов. – Где Интернациональный переулок? – В штанах твоего мужика! – В ответ огрызнулись, но рукой махнули в нужном направлении. Сорок минут спустя Гулялова убедилась в этом лично, упираясь в вывеску «Горластый Гарри». Название ей понравилось, увиденное – нет. У самого входа, сияя сладостной, кошачьей физиономией, стоял её спутник – чтоб ему до конца дней пасти коз в своём горном кишлаке! – и что-то затирал смущённой новобрачной. Невеста была на седьмом небе от счастья. И на пятом месяце по неосторожности. – Ты ли это?! – Нарисовав радостное удивление, Вика кинулась к молодой супруге с горячими объятиями. – А я мимо иду, вижу и глазам не верю, дорогая. Свадьба и у кого?! – Вот и правда – у кого? Ей бы сейчас имя, и зрители точно оценят театральное дарование. – Узнала меня?.. – Неа, - оробевшая невеста занервничала, поджимая рот со смазанной помадой. Гулялова приосанилась. С вызовом взглянула на Люцифера, который явно был не доволен нарушенной идиллией. И выдала: – Школа, восьмой «А»… - сделала бровями интригующий «тынц», как бы подсказывая. – Но я училась… – В «Б». А я – в «А». – Иных вариантов в России ещё не придумали. – Галька! – Тут же заорала невеста. – Галя Скуратова! Как-то ты… - она бестактно обсмотрела Гулялову, - … подросла. Родила что ли? Грусть-печаль, едва отступившая после диалога с этим «кавказцем», явилась с утроенной силой. Допустим, карантин не прошёл для Вики бесследно. И в прошлогодние джинсы она теперь могла вместить разве что все свои обещания перестать есть пирожки на работе, но ведь и не затетёха какая-то! – А это и есть везунчик, сорвавший свой куш? – Вопрос проигнорировала и уставилась на Люция с прищуром. – Пойдём, познакомлю, - при упоминании мужа новобрачная окончательно залилась краской и схватила Гулялову за руку. – Вадик перебрал, а я подышать выходила. – Она погладила свой округлый живот, - сама понимаешь. В своих фантазиях демон, всё это время презрительно стоящий рядом, уже отрубил Непризнанной ноги, но в реальности был вынужден двинуть следом. «Я не могу тебя убить, но могу извести и превратить твою жизнь в один большой, вонючий котёл боли, жопастая дура. – Задница маячила прямо перед взором, и он скривил губы, желая, чтобы картинка сменилась. О том, чтобы поднять глаза от женских бёдер, почему-то не могло идти и речи. – Например, я расскажу тебе, кто твоя мамаша, дождусь вашего трогательного, мерзкого, человеческого воссоединения, а потом найму кого-нибудь, кто её грохнет. – С наёмниками в этом измерении не было никаких проблем. В Преисподней сыщутся орды готовых на всё за мешок золота. А если внимательно посмотреть вокруг, то и среди благочестивых горожан маньяка откопать труда не составит. Тренер по Крылоборству давно вызывал у демона подозрения. – Я буду наблюдать, как ты страдаешь, погрязая в своих земных печалях, и ликовать! – Это только у людей так. Потому что если кто-то грохнет его батю, Люцифер ни разу не расстроится. Виду, конечно, не подаст, но потом обязательно закатит пьянку на пару месяцев, включающую вакханок, фейерверки и семь смертных грехов. – Уже представляю тебя в чёрном на панихиде родни, Непризнанная…», - размышления, ещё недавно украсившие его лицо лёгкой, но несомненно счастливой улыбкой, вдруг резко сменили вектор и нарисовали, как и в каких позах, он мог бы помочь Гуляловой нацепить на себя ажурные, траурные чулки. В это время Вике как раз подняли голову Вадика из салата. Пьяно икнув, не раскрывая глаз, новобрачный принял поздравления и тут же рухнул обратно, а сама студентка усекла суть задания – парочка изображает союз по залёту, который не протянет и года. «Ебать мой хуй, философия, блять, Канта! Это только в Раю браки заключаются на небесах, а в Тагиле все свадьбы похожи на эту. И ничего, живут! Маринка с Серёгой уже второго сделали!», - и огород им свекровь подарила в том году, наполняя жизнь смыслом, а глаза – кабачковым фанатизмом. Бросив взгляд на президиум, где гордо красовались сдувшиеся шарики и неровно наклеенные на пластик буквы «Вадим + Мария», Гулялова оценила площадку, танцпол, сцену и ди-джея за пультом и приняла решение, которое навсегда изменит её жизнь. Ну или смерть, как ей с пеной у рта втюхивают киношники. Спроси кто Люция, что случилось, он бы не объяснил. Ещё секунду назад невозмутимо стоял поодаль, а теперь демона уже усаживали за стол между фундаментальной толстухой с грудью, вокруг которого могла бы вращаться эта планета, и очень старым дедом, который удерживался на стуле только благодаря аккордеону, придавившему древнюю рухлядь. В одну руку мужчине всучили рюмку с прозрачной бурдой, в другую – вилку, а на тарелку полетело кровавое хрючево. – Что. Это. – Он разрезал воздух металлическим голосом. – Кушай, сынок. – Запричитала тётка-крейсер. – Селёдочка под шубой! А сейчас ещё и Мимозу положу! – И не дожидаясь никаких возражений, которыми он был готов заплевать скатерть, женщина перегнулась через Люцифера, притягивая к себе противень. Потная подмышка пришлась точно в нос, и наследный Принц понял – на Кругах Ада пытают совсем не тем, чем дóлжно. – Привееет, Ижевск! – Задорный голос Вики разлился с полутёмной сцены. Шепнув звуковику пару ласковых, она взгромоздилась на своих каблуках на помост, вооружилась микрофоном и принялась делать то, что всегда хорошо получалось – вдохновенно, импровизированно пиздéть. – Я тут случайная птичка, но с красавицей Марусей мы учились в одной школе. Помню её ещё… - она замялась, махнула рукой на уровне декольте и гаркнула, - …вот такой вот! – Возглас в зале был полон слезоточивостью бабушек. Людмила Петровна со стороны невесты тут же начала говорить, что их роза цвела не для алкаша подзаборного. Удар отражала Надежда Алексеевна со стороны жениха, которая тут же бросилась доказывать, что там не роза, а роща цвела. По которой не один удмурт потоптался. – Подарка у меня нет, но я спою! – Пока всё не переросло в драку – пусть оставят на сладкое! – Гулялова пресекла светский разговор. – И вы все её знаете! – Твоя бабёнка-то?! – Дед по соседству от Люция словно вышел из комы с грандиозным, гортанным звуком. – Нет. – Ну и зря. – Старик облапал Непризнанную с головы до пят своей глаукомой и резюмировал, - я б вдул! – Воспарила, Галя, я над бытом, Крыльями маша самозабвенно, В нашем городе убогом и забытом Днём с огнём не сыщешь джентльмена. – Когда Гулялова затянула первый куплет, Люцифер промазал вилкой мимо гриба, норовившего ускользнуть по тарелке. – О, Господи, прости, Но в нашей области Мне личностно не вырасти. – Когда она же взяла верхние ноты, демон, победивший маслёнок, промахнулся мимо рта. – Верно говоришь, Мариш! Наша жопа – не Париж! Хлопай крыльями – не хлопай, Шиш над жопой воспаришь! – Когда Непризнанная перешла на ультразвук, зубчики вонзились в нёбо. – Но я скажу по-женски, мы ж не молодёжь, Пи́зже, чем в Ижевске, мужа не найдёшь, Что ни говори же, наши мужики же Пи́зже чем в Париже, чем в Париже пи́зже! – Когда зазвучал припев, Люций сломал вилку. Зубами. – Хороша девка! – Дед схватился за аккордеон, подтянул портки и стал неумело подыгрывать, раздувая меха на соседа с тем видом, будто это хрéнова норма в этом хрéновом мире. – И поёт хорошо! Громко! Ко второму куплету гости потянулись исполнять медленные танцы вприсядку, а невеста погрязла в счастливых слезах, прижимая тело суженного к груди: не надо ей никаких бритоголовых брутальных типов, подкатывающих яйца, когда она вышла по-тихому покурить за углом ресторана, когда тут их с Вадиком песня. ИХ! А этого Люцифер не мог ни знать, ни учесть, ни даже предположить, просто не имея подобного опыта. Он вообще спускался в Россию лишь однажды, когда местные ещё с мушкетами бегали. Попал в ополчение к французам, прячущимся в лесу, адски замёрз и решил игнорировать эту страну, как непригодную для жизни даже по меркам адского отпрыска. Три песни спустя протрезвел и жених. Сначала бросился исполнять супружеский долг прямо на президиуме, потом вспомнил, что они тут не одни, и утащил новобрачную на танцпол. – И всё у них теперь будет хорошо! – Гулялова победно приземлила задницу на стул, нагретый тёткой. Во взгляде читалось «Утрись, сосунок!». Но Люций обдал презрением и селёдкой под шубой и продолжил приканчивать вазу с холодцом. – Кстати, там свинина! – Непризнанная ткнула в блюдо, словно это должно было многое значить. – Ну и хер с тобой! – Она плюнула на игнор и потянулась за Оливье. Глаза случайно зацепились за ложку. В некогда глянцевой, а теперь заляпанной отпечатками пальцев поверхности отразилось совершенно незнакомое лицо – пухлая, кареглазая и темноволосая девица. Вика вцепилась в ложку, - что… ЧТО ТАКОЕ?! – Она крутанула подбородком раз-другой-третий. Отражение покорно повторило движения. – Твой земной мóрок, идиотка, - сосед обречённо вздохнул. – Я… не… бля! – Договаривать девчонка не стала, предпочтя отключиться и сползти по стулу. «Только этого не хватало!», - брюнет издал ещё один тоскливый вздох и тут же получил удар локтем от деда. Старик зыркнул на Гулялову, потом на мужчину и двусмысленно повёл бровками. Демону ничего не оставалось, как подыграть тому, изобразив усмешку. А лишь потом подхватить тупую бабу через плечо и вынести на улицу. «Какая-то ты лёгкая… Не мешок картошки!». *** Удары по щекам сыпались один за другим, но Непризнанная, словно издеваясь, и не думала приходить в себя. – Вставай, Гулялова, у нас проблемы, - демон одарил ещё одним шлепком, но без толку. Розововолосая башка безвольно мотнулась в сторону, а сама первокурсница издала странный хрип. – Только этого, блять, не хватало. Наследник трона прикинул все варианты, вспомнил, что она успела что-то сунуть в свой губошлёпский рот прежде, чем потерять сознание, и сделал то, что казалось правильным – разжал челюсти и накрыл губы, выдыхая воздух. Ладонь угодила в грудную клетку, нажимая сверху. – Бери его, Саврасов! – Рявкнули очень близко. – Попытка изнасилования. Как мы вовремя! Одновременно с появлением двух патрульных в рот громко, отчётливо, жалостливо застонала Непризнанная. Непроизвольно потянулась руками к шее демона, приподнимаясь вверх, и на самое короткое мгновение столкнулся с чужим языком. «Какого ляда так хорошо?!», - вихрем просквозило в головах обоих прежде, чем их расцепили. – Гражданочка, вы в порядке? – Низкорослый мент в мятой фуражке участливо протянул ладонь. – Я? – Вика захлопала ресницами. – Да. В полном. – Прикоснёшься ко мне, и я вобью тебе твой кулак в твою же глотку. – На лице её спутника застыло самое искреннее удивление. Второй полицейский пытался толкнуть «Рамзана» к капоту припаркованной тачки, чтобы застегнуть наручники. И она шикнула, вспоминая что-то про сопротивление представителю власти. – Это не то, что вы подумали, - быстро воспроизведя в памяти последние события, Гулялова сообразила, что решили дяди при исполнении. – Мы… мы просто так развлекаемся! – С тобой?! – Демон подавился возмущением. – Скорее я съем живую змею! – Заткнись, еблан… - снова зашипела Вика. Либо это настоящие менты, если этот идиот отнёс её достаточно далеко от съёмочной площадки, либо очередная постановка и этап реалити-шоу. Была и другая мысль, которая свербила где-то на периферии сознания отражением в ложке, но рассудок девчонки отчаянно её избегал. У полицейских имелись глаза. Целых две пары. И они прекрасно видели, что дородная дамочка и лысый хрен не похожи на насильника и жертву. С другой стороны у полицейских имелся план раскрываемости по Первомайскому району. И это порешало. – Так, пакуй обоих, Саврасов, в отделении разберёмся! – Заключил старший по званию. – Прекрасно, - спустя минуту Вика сидела на заднем сидении патрульной колымаги. Её непротивление напрочь лишало Люция возможности просто прописать ментам и уйти. Бросить подопечную грозило отчислением, и даже Сатана не поможет, сколько обозов с золотом не пригони из Ада. – Из-за твоего долбоебизма нас везут в РУВД. – Из-за моего? – Он чинно приземлился рядом, недовольно морща нос при виде протёртого сидения. – Это ты, дебилка, вздумала отрубаться и задыхаться! – На неё не хватало никакого зла, но демон был бы не демон, если бы не отыскал ещё немного зла в личном, резервном запаснике. И снова эта странная мысль. Вика мотнула головой, отгоняя воспоминание про свой внешний вид. – Это часть съёмок или… кста-ати! Вызови этот ваш во-до-во-рот. – Не могу. – В этом и проблема. – Уже пытался, пока ты тут полы протирала. Твой уровень, понимаю! – И что? – «Хуй в пальто!», - выпад она пропустила, но на карандашик взяла. – И всё. Он не работает. Ты всё сломала. Будильник был особенно настойчив. Сначала он долго и пронзительно звонил. Потом стал барабанить по ушным перепонкам. А финальным аккордом подошёл к Вике Гуляловой и резко тряхнул за плечо. – Вставай, Непризнанная! – Рявкнул человеческим, очень даже приятным басом с бархатными нотками и снова толкнул в район ключицы. – Ещёпятьминуточек… - на автомате выдала коренная тагильчанка заповедь всех студентов и крутанулась на другой бок. – Вставай, к нам кто-то ломится. Стало понятно, что никакой это не будильник. Если, конечно, будильники теперь не производили под два метра ростом с косой саженью в плечах и очень злыми, подпаленными красным радужками. В них-то она и уставилась, распахнув глаза. – Люци…хер! – Выдала заплетающимся языком и сама хрюкнула над случайной шуточкой. – А я тут причём? – Она заметила, как под скуластым лицом породистого, хулиганского пошива заходили желваки и тут же добавила мягче: благо, поводов сменить гнев на милость имелось в достатке. – Может арендодатель. Может почта. Без меня разберёшься? Он лишь дёрнул уголком рта, опасно прищурившись и выходя из комнаты на той скорости, от которой с потолка слетает старая, заплесневевшая побелка. Крылья сохранению порядка в съёмной квартире на окраине Ижевска тоже не способствовали. Суммарная площадь жилья, имевшего вид окопа, прошедшего не одну войну, составляла метров тридцать. А её татуированный то ли наставник, то ли надсмотрщик слишком любил потягиваться, до основания расправляя крылья, размах которых мог выбить вытяжки и розетки у соседей за стеной. «Крылья, блять… - Вика устала придумывать правильные, логичные объяснения. Ночью в отделении её пустили умыться в туалет. И там было зеркало. В него-то она и насмотрелась вдоволь на своё, «чужое» лицо, теперь уже избежав обморока. – Это не может быть наркотой», - зудело на подкорке сознания, не отпуская и сейчас, по утру. Решив, что на пустой желудок думать не с руки, Гулялова вскочила с продавленного дивана, на котором вынуждена была провести ночь. Спутник её по-джентельменски занял огромную кровать, сразу сообщив, что, чтобы не случилось и чем бы это всё не закончилось, его не волнует, где она притулит свою задницу. Так просто она, конечно, не сдалась, попыталась заехать босой пяткой Люцию по рёбрам, попала в неожиданно быстрый захват и была отодвинута куда подальше, словно она – мебель. На этом бой за койки завершился. Усталая, но не сломленная Вика расстелила на софе. И пока вдевала одеяло в пододеяльник, ловила на себе странный взгляд чернобрового мудачья, доставшегося в попутчики. Взирал он так, будто впервые видит процесс застилания постельного белья и введён им в состояние гипноза. – Кто там? – Ей стало интересно, кого принесло в крошечную хату с почасовой оплатой, которую удалось разыскать по объявлению на автобусной остановке. И, высунув нос в коридор, Гулялова застала типичную картину российских реалий – на пороге топтались тщедушный дядька с лицом человека, который последний раз ел в году 2018-м, и такая же субтильная бабёнка средних лет – подуй ветер, улетят сразу же. – Здравствуйте! – Благодушно выпалила дамочка. – Вы верите в Бога? – Ласково подхватил её провожатый. Люцифер нахмурился и покрепче сжал ручку двери. Сама ручка была оторвана от косяка минутой раньше, когда он пытался совладать с замком, но не понял алгоритма действия: – Вы от папаши? – Рявкнул, обдумывая, кто это перед ним. – Все мы – дети Отца нашего Иеговы и верные Его рабы, - радостно закивали посетители. – Разрешите войти? – Мужичок с ноготок постарался протечь между косяком и плечом брюнета, но последнее не шелохнулось. Пискнув и сжавшись, человек отступил назад и предпринял вторую попытку. – У нас и открыточки есть… – Вот Всевышний наш… - подпела женщина, что-то демонстрируя в руках, - …а вот – зло, что испытывает нас, толкая в грехи. Оно есть Дьявол. Выдернув рисованную карточку из пальцев, Люций покрутил ту в руках – нет, они не от бати. – Он не так выглядит, - проявив рачительность, демон убрал открытку в карман. Сгодится для подарка на День Отца. Он даже готов соврать, что сам нарисовал по счастливому поводу. – Чего надо? – Грядёт! – Вдруг громогласно взвизгнул мужичонка. – Грядёт Конец Света! И все мы станем либо Войском Божьим, либо… – Да пошли их нахрен уже, - Вика недоумённо шикнула из полумрака коридора. Её мерзкий, тонкий голос на фоне что-то страстно живописующего смертного показался громче церберов на королевской псарне: «Ну всё, ты дождалась! Сейчас разберусь с ними, а потом…». Не став додумывать, он внимательно посмотрел прямо в глаза посетителям, наполняя воздух гнетущей паузой. Они заткнулись мгновенно – внушение так и работает на минуточку. Первой дёрнулась тётка: странно, гортанно всхрапнула, словно удушенная, и бросилась на утёк. Не прошло и секунды, как за ней побежал её спутник. Но теперь он уже не страшил каким-то там Концом Света, который когда-нибудь пригрядёт. Смеха ради Люцифер заложил тому в голову полную кровавых рек и огненного дождя картинку, и в представлении обоих Армагеддон только что стартовал на Земле. – Что ты сделал? – За его широченной спиной не было видно происходящего, и Гулялова развлекала себя тем, что глазела на штрихи татуировок. На ночь Мистер Качалка снимал свою рубашку, а теперь щеголял в одних брюках. И девчонка вынуждена была признать, зрелище завораживало. – Привет. – Он вдруг оказался очень близким и раскалённым. Вжал в стену, покрытую выцветшими обоями, нависая сверху, и упёрся кулаком возле её головы. – Настала пора преподать тебе урок послушания, чтобы ты уже уяснила своё место в нашей иерархии, женщина. – Пальцы оторвались очень быстро и застыли на шее, сжимая до испуга. По крайней мере это всегда пугало в былые времена. – Ты должна помалкивать и не лезть в то, что я дела… – Да ты какую-то хуйню делаешь! – Фыркнула Гулялова. Удивил тут своей маскулинностью, ковбой сраный! Во-первых, знает она эти пацанские игры с доминированием. Во-вторых, в далёком детстве Вика лазила за малиной к соседям по даче. Как самая мелкая и ловкая, сигала через забор, выглядящий ядерным щитом России, а не изгородью председателя СНТ. Двухметровая кованная стена увенчана острыми пиками, а внизу, по слухам, проходило напряжение. Там-то, однажды, не рассчитав силы, она и напоролась на один из кольев. Не особо пострадала, впрочем, зато кофточку порвала. «За кофту влетит!», - сообразила маленькая Гулялова. Оно и логично: колотая рана между шеей и ключицей заживёт, палец, порванный в мясо, «отрастёт» заново, а вот с одеждой в нулевые в Тагиле совсем плохо, и теперь ей пропишут знатных мандюлин. До самой ночи, облепив кровоточащие ссадины оплёванным подорожником, Вика пряталась по всему посёлку, пока мать не нашла её и не попыталась отодрать уши для полноты картины. Это уже много позднее девице диагностируют мышечную атрофию, не причиняющую особых неудобств, если не считать неудобствами факт того, что Гулялова-младшая не чувствует прикосновений на шее. – КАКОГО?! – Люций даже задохнулся от возмущения и крепче сжал пальцы на горле – ноль на массу: «Да что ты за – неведомая тварь?!». – Если хочешь меня поцеловать, - она дёрнулась навстречу, приникая к могучей груди, - то поцелуй. – Но я не… - было поздно. Вика вбилась в губы, вставая на цыпочках, и всё сделала сама. Пиявкой всосалась в рот, который отказывался открываться. Но и не такие Бастилии брали! Последнее, что увидела, прежде, чем прикрыть глаза, как он ошалело пялится, не очень понимая, что происходит. А потом провела языком, чтобы через пару секунд оказаться внутри. И, чёрт побери, это оказалось даже лучше, чем могла себе представлять, вспоминая искусственное дыхание. Лучше велюровой юбки-шестиклинки и лиловых лосин, как у Юльки. Лучше раскладушки Моторолы в младших классах и первой сигареты за гаражами. Лучше мутоновой шубы и тёплого пива в холодном, январском падике. Лучше «Мальчишника» и рук старшеклассника Димона, прижимающих к батарее. А самое ужасное, это оказалось даже лучше всех фильмов Гарри Поттера и письма из Хогвартса, которое так и не пришло. Демон оттолкнул слишком быстро. Отлепил практически, красный от злости, с мокрыми, возмутительно красивыми губами. «Всё ясно, - резюмировала мысль в девичьей голове, - вчера стоял, но я пришла сегодня!». – Ещё раз так сделаешь, - он сплюнул ей под ноги, выражая дьявольское презрение, - вырву крылья и прикончу. Не воскреснешь. – Здесь нет камер, - это было обидно. Особенно плевок. Она стоит босая, а теперь ещё и в слюнях. – Никто не узна… – Блять. – Брюнет хрустнул собственной челюстью. – Ты заколебала меня со своими нежеланием принимать реальность. Пошли! – Он дёрнул девчонку в сторону крохотной кухни замызганной хрущёвки. – Показываю в первый и последний раз. Демону уже доводилось видеть похожие штуки раньше, поэтому конфорка газовой плиты вопросов не вызвала, её он повернул одной рукой, второй удерживая вихрь по фамилии Гулялова. Та сначала недоумевала, привычно не соображая, а потом начала причитать, что они взлетят на воздух, если не перекрыть газ. – Слышь, ты! – Она трепыхалась, заставляя думать совсем не о том, о чём дóлжно. Потому что думать следовало о её мерзкой, жопастой фигуре, доставшейся в наказание от Фенцио, об утиных, надутых губах, посмевших к нему прикасаться, о розовых, распушившихся после сна лохмах волос… но никак не о том, что ему чертовски понравился поцелуй. Грёбанный-ёбаный поцелуй. – Немедленно прекрати! Я не знаю, кто ты такой! И на каких террористов работаешь! Но я не хочу выпиливаться, хуй с кавказских гор! – Твоего мнения никто не спрашивал, - тонко улыбнулся Люцифер и зажёг огонь на кончиках пальцев. *** Человек в капюшоне метнулся в темноту кустов близ лабиринта Адама и Евы. Над академией как раз заиграла ночь, способная скрыть его встречу в подобный час лучше любых маскировок. Но последняя тоже не лишняя, отсюда и мантия. – Ну что там? – Когда визави прибыл в назначенное место, человек, желающий остаться неузнанным, сипло поинтересовался главным. – Что за шепфские шуточки?! – В ответ гаркнули испуганно, явно не ожидая услышать голос за спиной. – Зачем вы там прячетесь, пр… – Тссс. Никаких имён и обращений. – Пощупав, что капюшон на месте, человек сделал шаг вперёд, зло сверкнув ярким взором в сторону собеседника. – Хорошо-хорошо! – Тот предупредительно вскинул ладони в жесте повиновения. – Они выполнили задание, потом оказались в чём-то на подобие наших темниц, но там сын Сатаны применил чары, и они сбежали в неизвестном направлении. В общем, их и след простыл. – А водоворот? – Снова работает, - мотнулась голова собеседника. – Не могу же я всё время его блок… – Понятно. – Его нагло перебили. Шанс упущен, как пить-дать. Человек в мантии вскинул взгляд, рассматривая позёрское, усыпанное крошками созвездий небо и раздутую до неузнаваемости, кроваво-красную луну. Отличная ночь, чтобы прикончить кого-нибудь, но, увы и ах, это сюжет иных историй. *** Сатана едва успел спрятать сворованный в секретарской сканворд в ящик стола, громоздящегося на курганах черепушек, когда в кабинет без стука ворвался Рондент. – Ваше Злейшество! – Он выглядел запыхавшимся. – Наследник пожаловали. – Повёл плечом и добавил мигом, - вернее, водоворот вынес его сюда. Не один, с девицей. В голове Отца Всех Грехов и Грешников тут же нарисовалась чýдная картина – сын взялся за ум, надумал жениться и теперь наградит его целой крылоборческой командой внучат, возьмёт под управление Ад и станет достойным государем. Пришлось грозно нахмурить лицо, чтобы советник не заметил скупую отцовскую слезу в уголке глаза. Левого. – Так зови. – Он перешёл к трону и сел с самым важным видом, хотя трон был неудобным. Сатана не раз намекал, что все эти костяные узоры порядочно колют старческие ягодицы, а в земных журналах Рондента однажды нашёл отличное ортопедическое кресло и втайне отныне о таком грезил. «Семь, - мечты Владыки было уже не остановить. – Внуков должно быть семь!». *** Первое, что увидела Вика, когда водоворот вынес их наружу – мрачный замок, увенчанный всякими гаргульями и прочими каменными монстрами. Второе – огромную, сияющую лавой табличку «Оставь надежду всяк, сюда входящий!». Пока шла по бесконечным коридорам, едва успевая за Люцием, озиралась по сторонам и пыталась считать двери и повороты. Она видела достаточно фильмов, где подобные знания спасали героям жизнь. А к вопросу жизни и смерти у первокурсницы теперь была масса вопросиков! Когда они поравнялись с дверью, на которой висела ещё одна табличка «Посторонним вход воспрещён. Да и своим мы бы не советовали…», её расписной спутник неожиданно замер и произнёс: – Здесь моя спальня. – Это всё, что ты хочешь мне сказать?! – Последнее, что запомнила в Ижевске – звук хлопка. После него Гулялова в очередной раз вырубилась, а в себя пришла лишь на подлёте к «дому», как её осведомил «чеченский боевик». – А что мне тебе ещё сказать? – Он снова зашагал вперёд. – Водоворот не призывался. Ты – конченная имбецилка с одной клеткой мозга, да и та – в разлинованной рукописи. Я просто убил наши человеческие мóроки, чтобы нас выбросило автоматом. – О-о-очень вразумительно, - протянула это, давая понять, что ни слову не поверила. Но были и хорошие новости: в одном из зеркал Непризнанная зацепила собственное отражение и едва не запищала от счастья, даже розовому высеру на башке радуясь, как родному. Ей, правда, показалось, что там, в зеркале, мелькнул ещё кто-то, с макушкой, щедро вымазанный Тоникой номер девять-двенадцать с эффектом биоламинирования, но девушка списала всё на галлюцинации и пережитый стресс. – Ладно, как киношники это проделали? Хотя… - обречённо махнула рукой, - …всё равно ведь не распизди́шь! Своих не сдашь! А где мы вообще? – В Корнваллисе. – Это под Хабаровском? Люцифер вновь остановился, но на этот раз у бесконечно огромных дверей, напоминающих ворота. – Это под Лимбом и над Дитом. – Крутанулся в своих красных, пижонских мокасинах, всё ещё без рубашки, и заставил прятать глупую, восхищённую его линиями тела физиономию. – Если хочешь жить свою вечность, помалкивай, когда секретарь моего папаши позовёт нас на приём. – Рондент, сука глазастая, слишком наблюдателен. Успел засечь их появление на заднем дворе дворца и расцеловал наследные руки со словами «Как славно, что вы явились, цесаревич, батюшка давеча загрустили над вашим детским творчеством – теми дивными рунами «Х», «У» и «Й», которые вы выскребли мечом на вратах в Инферно, и отрезанной головой его любимого коня Апокалипсиса!». С лошадью он тогда до обидного переборщил. Но батя сам виноват, отказался делать с ним поделку в Школу перед окончанием каникул, про которую Люцифер благополучно забыл и вспомнил лишь около полуночи. – Эм… - блеющий голос разлился над ухом, выводя из размышлений, и приятно защекотал кожу. Демону это не понравилось, потому что понравилось. Выводило, знаете ли, из душевного равновесия, хотя такого не случалось со времён, когда у него в шкафу однажды кончилась вся чёрная одежда, и он впал в трёхлетнюю «депрессию», как сообщил всё тот же вездесущий Рондент. «Что за долбанная магия уродливой бабы?!», - ладно, допустим… просто предположим, что Гулялова не такая уж и страшная. Чуть толстовата, но это ему как раз нравится: не собака, чтоб на кости кидаться. Ноги, опять же, длинные. И их две, а ведь всякое бывает. Потеряет одну, вторая останется. Страховочка, как ни крути. Потом у неё есть лицо, на котором тоже всего в достатке: «Не в переизбытке, господа из Высшего Суда!», - почти захотел закричать старшекурсник. – Зачем ты открыла рот? – Он не стал думать про губы на этом лице, из которых долетали невнятные звуки. Воспоминания о губах почему-то отдавали чем-то томительным. С привкусом «Мимозы». Или как называли то хрючево?.. – Я говорю, - повторила Вика, - что у меня нет хиджаба. – А у меня нет терпения. – Брюнет с тщеславным видом разглядывал недалёкую идиотку перед собой. Её короткое платье с круглой горловиной явно было ей мало. Об этом свидетельствовали сиськи, лезущие вверх, как грибы после дождя. И трусы, которыми она осветила весь водоворот, будто оттуда и впрямь свет пробивается. Одним словом, в самый раз для Ада, чтобы не прослыть девственницей на заклание. – Ты сказал… - да что за хламида-монада с этим мачо-карпачо, раз так туго соображает?! - …что мы идём к твоему отцу. – Верно. – А значит мне нужен хиджаб. – Ладонями она изобразила покров на голове. – Ну платок, чтобы покрыть волосы! – Послушай, Непризнанная. – Его глаза закатились к потолку, потом к сумрачному небу адской столицы, а затем достигли предела, уткнувшись в космическое-бесконечное. – У тебя ужасные космы кошмарного цвета, – «Прямо как селёдка под шубой…», - почему-то с аппетитом добавило подсознание, - но мой родитель это переживёт. Комната оказалась интересной, как бывает интересна папина видеокассета, спрятанная от любопытных детских рук на антресолях, но обнаруженная, засмотренная до дыр, перемотанная строго на то же место и водружённая обратно. Бóльшую часть площади захватила гигантская кровать, а саму кровать захватило огромное леопардовое покрывало. В изголовье висела картина, и краем глаза Гулялова заметила, что на ней изображён волк. У противоположной стены чёрный, кожаный диван, навевающий совсем не праведные мысли: «Видела я такие собеседования!». Кресло у окна, оббитое бархатом. И какая-то шкура на каменных полах возле камина: «Шкура его бывшей!», - тут же подсказал внутренний голос. Вика запрокинула голову и увидела кованую люстру, украшенную свечами. На одном из рожков покачивались отличные, красные бóксеры, от вида которых в девушке возросло уважение к своему спутнику – экий хозяйственный, богатство в дом приманивает. Впрочем, насладиться интерьером не позволяли обстоятельства. Зато они позволяли с чувством, с толком, с расстановкой поорать благим матом. – В рот – компот, буй – на хуй, зачем они нас заперли?! – В студентке ещё теплилась надежда, что она ослышалась. Или что это задание очередное, квест в рамках шоу, как уже было с огородом злоебучим, где она пожгла все кусты. – Скажи, какие очередные болезнь или скверна лишили тебя возможности понимать речь, Непризнанная? – Люцифер со злостью пнул дверь в собственной спальне. С внутренней её стороны. Доски протяжно треснули, но не поддались молодецкому нахрапу. – Очередной симптом дебилизма, который ты унаследовала от своей матери? «Слышь, чертила!», - яркое печатное выражение пронеслось в голове Гуляловой, тут же уступая место непечатному. – Заебал! – Она подскочила к нему, тыча пальцем в грудь. – Не ебал, - тут же по-скотски ощерились в ответ. – Заебал со своими оскорблениями, Люцихрен или как там тебя по-настоящему зовут! – Ногтем Вика намеревалась проделать дыру сначала в рубашке, потом в расписной мускулатуре, а там и до лёгких недалеко. Вот и проверит, насколько этот пёс бессмертен! – Я на такой сарай-ебалай не подписывалась! Что это? Продюсеры придумали, да? Типа у нас тут любовь-ненависть, которая повысит рейтинги до небес? И ты весь такой мачо-мучачо, что даст вилкой в глаз, а не в жопу раз? Тогда разочарую их! – Она гаркнула прямо в лицо татуированной крале и заозиралась в поисках камер. – Вас разочарую, слышите? Этот перец не в моём вкусе. – Успокойся, Гулялова, - он хорошенько тряхнул истеричку, зачарованно наблюдая, как в тесном декольте покачивается грудь, - ты настолько ужасная, что я, скорее, замучý с сыном школьного учителя, чем с тобой. – Ага, значит поторопилась про в жопу раз! – Нет, успокаиваться Вика не думала. Она вообще не думала про здесь и сейчас, всё ещё пытаясь осмыслить случившееся в огромном, тронном зале… Огромный тронный зал огласил писклявый возглас: – Один в один кальянная на Орджоникидзе! – Здравствуйте, дети, - радостно поприветствовали из темноты. Гуляловой пришлось прищуриться, чтобы рассмотреть актёра, изображавшего отца её спутника. Высокий, крепкий старикан, которому пришпандорили самые большие крылья, восседал на своём законном месте и сиял от мысков ботинок до кончиков рогов. «Погодите, рога?! - она напрягла зрение. Рога выглядели слишком натурально, словно и правда росли из головы. – Грим, Вика, не ссы! Не ты ли контурингом себе такие скулы рисуешь, что Кардашьян от зависти вешается?..». – Здрасьте. – Девушка сделала паузу, ожидая, что Люций тоже поздоровается с батей, но тот не смотрел на Сатану. – Красиво у вас тут. – Она решила разрядить обстановку. – Молдоване ремонт делали? – Нет, черти. – Мужчина встал и оказался не очень-то стариком. Сухощавый, поджарый, длинноногий, только волосы седые. Правда сходства с сыном на фейс всё равно мало, со злой ухмылкой подметила Вика, мысленно показывая фак плохому касту в этом шоу. – Какая приветливая у тебя девушка, Люцифер. Познакомь нас. – Непризнанная Гулялова, Властелин Ада Сатана. Сатана, Непризнанная Гулялова. И она – не девушка. Я могу идти? – То есть как не девушка? – Из-за трона выскользнул Рондент, сочась улыбкой, - очень даже девушка, уж поверьте моему двадцатитысячелетнему опыту, я в этом разбираюсь, цесаревич. Вот это… - он изобразил ладонями грудь, - …и это… - очертил в воздухе бёдра, - …верные признаки! С громким бздынь татуированная цаца закатил глаза: – Она – девушка, но не моя. Я могу идти. – Уже без всякого вопроса он развернулся, чтобы двинуться к дверям, но замер при звуках отцовского баса. – Ой, что-то мне нехорошо, советник, - мужчина прижал руки к грудине, - сердце прихватило, вот ведь неурядица! – Присядьте, Владыка! – Рондент засуетился, - дышите глубже. Вот так! Вот и хорошо! Вдох-выдох! «…и мы опять играем в любимых», - без всякого разрешения напели в Викиной голове. Это были те знания, которые навсегда прописались на подкорке. Она не сомневалась, забыть можно всё – орфографию, таблицу умножения, стих «С чего начинается Родина», разученный в первом классе, и первый секс, ставший для дружка Серёги лучшими сорока секундами в его жизни, но только не строчки из песен. – Не так, - Гулялова включилась и Гулялова была медиком. – Садитесь, - она бодро рванула вперёд и прощупала пульс на запястье. – Досчитайте до десяти. Закройте глаза. Дотроньтесь указательным пальцем правой руки до кончика носа. – Сын, даже твоя не-девушка беспокоится обо мне. – Он по-стариковски крякнул, устраиваясь на троне. – Пощадил бы отца. – Что ты хочешь от меня? – Скажи, почему это прелестное создание – не твоя девушка? – В этот момент Сатана хмыкнул, дёргая краешком губы, и Вика вдруг увидела невероятное сходство родственников. А ещё она увидела, что мужик, конечно, придуривается, изображая из себя развалюху. – Я уж и не верил, что ты приведёшь в наш скромный дворец женщину. – Не верили, так и было, - поддакнул советник. – Я уж и не надеялся, что доживу до этого дня. – Не надеялись, вот вам перевёрнутый крест, царевич! – Я уж грешным делом думал, может ты – мужеложец? – Думали-думали, - усердно закивал Рондент, - чтобы хоть как-то утешить вашего батюшку, наследник, пришлось заказать у астролога натальную карту. Она и развеяла наши гейские подозрения. – Отец, прикажи отрубить этому идиоту голову и вызови лекаря, у тебя деменция. – Так что не так с этой милой девушкой? – Сатана бодро вскочил с трона, взял Вику за плечи и крутанул с посылом «Только посмотри», - всё при ней, зубы белые, волосы густые. Это такие цвета сейчас в моде у молодёжи? – Но ответить он ей не дал, тут же продолжил, - а то, что непризнанная, так это даже к лучшему. Вырождаемся, сын. Сплошные кровосмешения пошли. Надо не растерять породу. – Тебе нравится, ты с ней и встречайся. – Шпилька отца про педерастию неприятно зудела, угодив в мужскую гордость. Но Люций позволил себе смешок, когда батя вздумал рассуждать про Гулялову, как про племенную кобылу. – Эм, - Вике никогда не нравились диалоги, где о ней говорят в третьем лице. И сегодня не стало исключением. – Я пошла на съёмочную площадку. – Она постаралась обойтись без нецензурных реплик, хотя те так и норовили слететь с языка в адрес рогатого папаши. – И говорите обо мне, сколько хотите. – Простите стариковские бредни, сударыня, - Сатана тут же послал ей очаровательную улыбку. – Во дворце скука, развлекаю себя, как умею. Сын-то не часто навещает. – Он обошёл её и взял за ладони. – Позвольте мне пожать вашу руку, вы обеспокоились моим самочувствием, я хочу выразить вам благодарность. – Да без проблем, - она бодро протянула пятерню, ногти на которой армянская соседка старательно украсила стразами, камешками, а на большом пальце глиттером изобразила корону и сказала, что теперь у неё есть царь-ноготь. О том, что и стразы, и камни – никакая не мишура, а бриллианты, сапфиры, изумруды и прочие самоцветы, да и глиттер был из чистого золота, Гулялова даже не догадывалась. – Хоть кто-то в вашей семье вежлив, - эту фразу Вика мстительно метнула в сторону Люцифера, который стоял со странным, недоуменным выражением лица. – Увы, это моя вина, - рогатый дядька изобразил раскаяние, активно потрясая ладонь, - когда требовалось воспитывать чадо, я был слишком молод и занят своим царством. Увлёкся пытками на нижнем круге Ада и не заметил, как пролетело лет пятьсот. Такое нелепое чувство потерянного времени, знаете ли! Ты уходишь на работу, когда сын ещё прудит в пелёнки, немного задерживаешься, приходишь с опозданием, а он уже передёргивает на фрейлин и заваливает их в своей… – Отец! – Тот–Кто-Прудил-В-Пелёнки стал Тем-Кто-Рычит-На-Батю. – Да, мальчик мой? – Покеда. Мы пошли. – Ты даже не поздоровался со мной. И уже прощаешься? – Сатана двинулся навстречу, - пожми хотя бы руку на дорожку. – Твои дьявольские сантименты утомляют, - процедил Люций, но ладонь, хоть и нехотя, протянул. Когда их руки соприкоснулись, произошло сразу два события. Во-первых, рогатый хрен что-то быстро зашептал; во-вторых, Вику слегка подкинуло в воздух, а внутри возникло неприятное чувство – будто органы стягивают морским узлом. – Ты сдурел, старый хрыч?! – Демон попытался вырвать кисть, но не тут-то было. Сатана не выпустил руку, лишь продолжал бормотать свою мантру. – Не сдурел, а связал узами брака. Это длилось не больше минуты, но Гулялова всё равно не разобрала ни слова, всё пыталась сообразить, каким образом её могло приподнять над землёй. Тросов нет. Пол тоже цельный, никаких скрытых пружин и других механизмов. Может в бутафорских крыльях дело? Стои́т неприметный мотор среди перьев и подкидывает, когда киношникам надо. – Связал узами… ЧТО? – Наконец она осознала смысл сказанного. – Связал вас с Люцифером брачным союзом, очаровательная барышня. – Сатана довольно оскалился. – Как это может сделать любой высший ангел или демон. – Развяжи в зад! – Глаза у Люция стали не просто красными, из них была готова хлынуть кровь. Он рыпнулся к отцу, явно намереваясь начать кровопускание, но дьявол вытянул вперёд ладонь, и неведомая сила остановила татуированного хлыща. «Не остановила, а изобразил, что остановила! – Подсказал Викин рассудок. – И изобразил так себе! Паршивый актёришка, если честно! Близко не Данила Козловский!». – Неа. – Мужчина снова уселся на трон в задумчивости. Получится сделать нового наследника, если Рондент сыщет ему невесту, ещё вопрос. А Сатана любит иметь про запас не только план А, но и план В. – Ты не хочешь царствовать, а мне нужен преемник. С тебя внук, и я отстану. Люциферу пришлось тряхнуть её ещё раз. И ещё. И снова. Короче, ему понравилось её трясти, поэтому он решил не отказывать себе в этой сущей мелочи. Мозгов у девицы нет, а значит никаких, несовместимых с вечностью травм той не грозит. – Ещё одно слово из твоего вонючего рта, Непризнанная, и у нас случится акт семейного насилия. – Акт у тебя с рукой случится, а меня ты выпустишь. Немедленно! – Закрыто, дура конченная. – Она всё-таки вырвалась из его пальцев и бросилась к дверям спальни, куда Рондент и горстка отцовских телохранителей загнали их со словами «Настало время консумировать брак!». – Передо мной вторая касса в «Пятёрочке» открывается! Уж с замкóм я как-нибудь справлюсь! – Справляйся. – Ему стало смешно от нелепости ситуации. Поэтому Люций сделал то, что всегда умел. То, что у него получалось идеально. То, чем он мог гордиться. Он не сделал ничего. Лишь развалился в кресле и вперил глаза в Гулялову. – Только не вопи резанной свиньёй, когда тебя ударит чарами. – Всегда хотела узнать, - она присела на корточки, высматривая что-то в замочной скважине, - почему именно свиньи? За что вы так? Овцы грязнее многих поросят, а их вы даже того… – Чего? – Ни слова не понял демон. – Ничего! – Она буркнула и тут же отвернулась. В последние пару секунд слова собеседницы стали трудноуловимыми, как будто продирались сквозь загустевший воздух и долетали до уха уже не такими мерзкими и дерзкими. Он связал это с погодой за окном, с вечером, накатывающим на Корнваллис, с чьим-то предсмертным хрипом во внутреннем дворе – по средам у них традиционно сносили головы, и это всегда добавляло дому уюта. В общем, Люцифер связал это с чем угодно, только не с Викой Гуляловой, которая встала на четвереньки, пытаясь расковырять замóк при помощи заколки, и теперь её задница покачивалась у выхода. – И никакая она не толстая, - вдруг шепнуло сознание. – Толстая, я тебе говорю! – Да ты присмотрись, у неё просто жопа круглая, а талия и ноги вон какие стройные! – Стрёмные, ты хотел сказать?! – Он заткнул внутренний голос. Для надёжности ещё придушил. С громким хрустом заколка сломалась точнёхенько в скважине, Гулялову тут же шандарахнуло током. От боли и разочарования Вика издала вопль, который мы не будем приводить тут по соображениям нравственности. – Выкусила? – Демон изобразил елейный тон, хотя дыхалка всё равно подвела – голос звучал сипло, возбуждённо. – И что такое джигурда? – Уже неважно. – Она вскочила, одёрнув платье, и порыскала глазами по спальне. – Как нам выбраться? Дверь под напряжением. – Под магией. – Под хмурым! Вы. Тут. Все. – Под чем? – А может и под грибами. – Она волчицей заходила из угла в угол, и Люцию захотелось остановить эту истерию, взяв её за плечи и хорошенько тряхнув: «Взяв её за бёдра и хорошенько трахнув», - тут же просигнализировало что-то в мозгу. – Непризнанная, - старшекурсник отмахнулся от мыслей, мигом переходя в отрицание, и теперь с самым деловитым видом смотрел куда угодно, только не на знамя имени эпилептического припадка, - мы не можем выйти, пока не консумируем брак. В этом смысл заклинания. – Задания. – Она понимающе кивнула. – Окей, Люцик-цуцик. Давай консумировать брак. Он опешил. Буквальным образом открыл рот, а потом громко, с шумом схлопнул челюсти, переваривая услышанное. Услышанное не хотело перевариваться: вдруг приобрело очень чёткие очертания Гуляловой без этого платья с чужого плеча, обросло распахнутыми губами – влажными и тугими, а из тех полились стоны, как ему живо нарисовало подсознание. – Я ясно дал понять, что не сплю с Непризнанными. – Пришлось мотнуть головой, чтобы прогнать наваждение. – У тебя спермотоксикоз? – Она сморщила нос и фыркнула. И тут он сообразил: – Ты ведь не знаешь, что такое консумировать брак? – Если высшая планка презрения существовала, Люцифер только что её проломил. – Обменяться клятвами? Оформить ипотеку? Подписать брачный договор? – Потрахаться. – В рот мне ноги! – Я такого же мнения. – Мужчина встал из кресла, осознав, что она приблизилась. Голова отказывалась работать в привычном режиме, вместо этого посчитала правильным представлять, куда именно можно закинуть гуляловские ноги, и под каким углом её следует согнуть, чтобы те угодили точно в рот. – А камеры где? – Отчего-то она уточнила шёпотом. Ещё секунду назад Люций сидел, а сейчас оказался в двух шагах от неё. – В подземелье. – Один шаг. – Вы и там снимаете? – Ни одного шага. Отсутствие расстояния. У него неприлично горячее тело под одеждой, это Вика чувствовала своим, вжавшимся в мужской торс декольте. – Кожу? Да. – Ответный шёпот и задорный блеск в глазах. – Если захочешь, я тебе потом покажу. – Люцифер, - Гулялова сглотнула, во рту внезапно стало невероятно сухо и жарко, - это ведь не шоу, да? – Замолчи-и-и… Браки заключаются на небесах. И на Небесах они тоже заключаются. Дело-то нехитрое, если готовы обойтись без пышных празднеств, затянувшихся на три года (а в Аду и такое бывало!). Возьмите любого высшего демона или ангела, который готов выступить поручителем, и свяжите энергию любящих сердец. Рецепт прост, хитрость минимальна. Нужно просто прощупать нутро телесным контактом – заключить в объятия или руку пожать, - а потом произнести слова древнейшего языка первородных. Если пара влюблена, эффект неизбежен. Они почувствуют связь, которая только окрепнет после брачной ночи. О да! После этой ночи в поручителе уже не будет нужды, чародейский узел, которым их стянули, исключит третьего, как свидетеля, и разорвать такой союз станет практически невозможно. Если оба не захотят этого сами. Но в данную минуту всё, что хотели рвать в комнате Люция, было пуговицами на одежде. Её грудь оказалась тяжёлой, высокой и упругой даже сквозь ткань платья. А ещё она оказалась в его руках. Со злым возбуждением демон пропустил соски между пальцами и сжал – пусть зарубит на носу, кто тут папочка. Но Гулялова не собиралась ничего рубить, она собиралась не затыкаться: – Взялся за грудь, говори что-нибудь! – Выпалила совершенно не к месту. – Ты будешь молчать, – он заломил девицу на постель, согнув ту в поясе, – пока я не разрешу подать голос. – От властных нот по стройному телу пробежала судорога. Вот и отлично, Люцифер любит женские покорность и подчинение. Одна судорога, вторая, третья… – Непризнанная, ты, блять, ржёшь что ли?! – Когда пришло понимание, что она уткнулась лицом в подушку и хохочет беззвучным смехом, тикáть было поздно – он задрал её подол, сбив в районе пояса, и был согласен считать девчонку уже кем угодно – женой, любовницей, матерью своих будущих детей, - лишь бы этот брак оказался консумирован. В конце концов, на кону его яйца. И они готовы лопнуть и вылететь в окно. – Ты буфеф молчать, пока я не разрефу подать голос! – Она передразнила надменный тон, мигом садясь на кровати и разворачиваясь к Люцию, - слушай, а как же твоя кобыла? – Ости хоть и не понравилась Гуляловой, но и Вику не пальцем делали: и она не из тех шмар, что раздвигают рогатку перед чужим мужиком, забывая про единственно верный Кодекс Сестринской Чести. А как же его кобыла? Несколькими сутками ранее… Ости отложила книгу «Токсичные люди. Как защититься от нарциссов, газлайтеров, психопатов и других манипуляторов», когда дверь в её школьной спальне с вызовом распахнулась. Никто, кроме сына Сатаны, не позволял себе подобных вольностей, поэтому, подняв глаза, демоница ожидаемо увидела нарцисса, газлайтера, психопата и манипулятора собственной персоной. – Ты что-то хотел, Люций? – Да, - он приложил створкой о косяк, походя скидывая ботинки. – Тебя. Раздевайся. – Пребывать на одной отработке с Гуляловой возымело странный эффект. И Люцифер сделал ставку на Возбуждай-траву, в обилие растущую в садах Адама и Евы, где ему пришлось проторчать с этой кошмарной, розоволосой дрянью несколько часов. – Извини, - Ости равнодушно повела плечом, - санитарный перерыв. – У тебя есть и другие функциональные отверстия, - он нахально оскалился и по-свойски приземлился на чужую кровать, - выручай. – Люций, - брюнетка сняла изящные очки для чтения и устало потёрла переносицу, - ты кажется не понял, лавочка закрыта. Никакой свободной кассы на вечность вперёд. – В смысле? – В коромысле. – А как же наши… - старшекурсник нахмурил лоб, припоминая правильное слово. То, которое испокон веков нравилось девчонкам любых измерений, - …отношения? – Это те, где я всё время спасаю твою задницу? Выручаю? Вступаюсь за тебя перед педагогическим советом? По команде «Фас» бегу кусать непризнанных, которые тебя бесят, потому что сам ты королевские ручки марать не привык? Или когда тащу тебя в слюни пьяного из поезда в Школу? – Девушка смерила мужчину оценивающим взглядом, но ценности не обнаружила. – Пробный период закончился, сын Сатаны. Считай, тебя отключили от подписки на Ости – дочь Рейнара. – Ты что… это ты, значит… ты меня, получается, бросаешь? – У Люцифера обнаружились глаза. Очень большие глаза, распахнутые на пол-лица и удивлённо хлопающие пушистыми ресницами, к которым демоница всегда питала и зависть, и слабость. – Получается, так. – Но почему?! – Он действительно не понимал, и это обижало даже больше, чем потребительское отношение. Сидит себе сейчас и думает, что бросить его – самого лучшего, самого красивого, самого расписного, с членом, который всегда становился причиной влажных фантазий, а, однажды, явился поводом для короткого, но эффектного сражения между Ости и двумя другими демоницами, - просто невозможно. – Дело не в тебе, дело во мне, - спокойно пояснила сокурсница. – Просто я не люблю мудаков. – Ты!.. – Радужки решительно сверкнули красным, но Ости лишь отмахнулась от показушной агрессии. – Я, да. Я, которая тебе не подходит. Ты меня подавляешь. С тобой я выслуживаюсь, а должна быть царицей. Катись в Ад и дай моей розе цвести, наверняка в нашем мире уже родился мужчина, которого я буду вдохновлять и стану его женщиной-плюс. – Прав был отец, когда говорил, что образование бабам ни к чему! Жаль, этот закон не удалось пролоббировать на высшем уровне! – Он вскочил так же ловко, как плюхался на кровать, и заозирался в поисках башмаков. – Нихрена без нас не представляете, а всё туда же! – Обувь подвела, пропала с радаров и не желала находиться. – Ты вообще никто, если рядом с тобой нет мужика, Ости. Усеки уже, а?! Ты ничего не можешь! Да где эти грёбанные ботинки?! – Там, где ты их оставил. – Она послала тонкую улыбку. – На полу, слева. У тебя под носом. – Спасибо! – Прорычали в ответ. – Милый, - девушка решила попробовать сохранить остатки былого расположения, - посуди сам. Я была тебе неинтересна ровно до момента, пока мой папаша не загремел в казематы. Но как только это случилось, я перешла в разряд Недостаточно Благонадёжных Пассий. А такое тебя будоражит. – Чёрта-с два! – Не отрицай, - она встала и примирительно похлопала Люция по плечу. Хотя хотелось по лицу. – Просто тебе нравятся дурные девки, потому что с ними, то есть с нами, нельзя связываться. А любое нельзя – это красная тряпка для такого быка, как ты. И Гулялова уже угодила в данную категорию. – ПРИЧЁМ ТУТ НЕПРИЗНАННАЯ?! – От собственного ора он выронил туфлю, которую как раз надевал. И когда опустил глаза на пол, ботинок вновь исчез, просто взял и испарился. Ах, знал бы Люцифер, что британские учёные уже давно обнаружили особое, периферическое зрение у всех мужчин – смертных и бессмертных, - позволяющих тем смотреть на дальние горизонты, но не замечать пакет молока в открытом холодильнике, он бы не клеймил почём зря магию академии трёхэтажным матом. – Я не слепая, вижу как ты на неё пялиш… да вот он, твой башмак! – Ости пнула дорогую, щедро украшенную драконьими зубами обувку в его сторону. – В тебе какой-то изъян, Люций. И женщину ты должен найти себе под стать. Убогую. Он решил, что он и так невероятно хорош. И может позволить себе гордо продефилировать прочь в одном ботинке. – Так что там с твоей пассией? – Нетерпеливо стянув с него рубашку, повторила Вика. – Спокуха, - высокомерно заверил Люцифер. – Я её бросил. Под рубашкой обнаружились идеальные квадраты пресса, которые Гулялова не встречала в живой природе. И в мёртвой природе она их тоже не встречала, а ведь была убеждена, что на посту помощника патологоанатома насмотрелась всякого. Мистер Хохлома целовался, как Бог. Выглядел, как Бог. И когда она стащила с его узких, напряжённых бёдер джинсы сразу вместе с трусами, божественное провидение явило себя во всей красе. – Ни хуя себе! – Только и смогла присвистнуть девушка. Хотя «ни» казалось лишним. Потому что всё было на месте – монументальное, масштабное, готовое к атаке. – А он настоящий? – Можешь потрогать, - довольно пробасили сверху, возвышаясь над усевшейся на край постели Викой. – Теперь понятно, почему ты не слишком умный… – Непр-ризнанная! – Теперь до уст донёсся рык, но Гулялова не заметила – зачарованно смотрела на член и чувствовала, как в её собственных окрестностях объявили половодье. Всемирные потопы. И осадки в виде цунами. Почему-то именно голый Люций оказался тем недостающим звеном в логической цепочке мыслей, которая замкнулась на финальном «Всё по правде, нет никакого шоу, я действительно умерла и получила второй шанс». Потому что не бывает таких идеальных писек ни в Тагиле, ни в Москве, ни даже в Камеруне каком-нибудь, хотя её однокурсница Светка однажды потрахалась со студентом по обмену ровно оттуда, влекомая порнофильмами и фантазиями о конских габаритах. А потом, конечно, прислала разочарованную смску «Ложь-пиздёж, не верьте кино!». Неуверенно коснувшись пальчиком, Вика провела по всей длине, наблюдая самые правильные реакции. Медицинский мозг ловко подбросил: «Отличный стояк, жéлезы выделяют секрет, как положено. Кобелёк здоров!». Но ещё раньше, чем мозг подкинул анамнез, вверх её подкинул сам Люцифер – притянул под локти, поставил на ноги, заставил поднять руки и в одно движение сорвал платье. В ушах ударил барабанный бой, заревели водопады, затрубили трубы, зазвучали духовые… а может это сиськи Непризнанной громко стукнулись друг о друга, заставляя его думать непривычными категориями. Такими, как «А она – красивая», «Она очень красивая», «Она самая красивая». Без одежды, в тонких стрингах, следы от полосок которых чуть выделялись на коже, Гулялова предстала в новом свете, и свет этот был каким-то совершенно внеземным. Ничего подобного он не видел и не чувствовал… – Это у меня лосьон с мерцающим эффектом! – Опять не вовремя испортила момент Вика. – Теперь тоже будешь блестеть, здоровяк. – Любишь поговорить? – Люций занял свою привычную, атакующую позицию в сексе. Грубо притянул за шею, впиваясь чередой укусов-поцелуев вдоль ключиц, а потом зверски намотал волосы на кулак, дёргая те назад. – Тогда скажи, чего ты хочешь, и я подумаю, достойна ли ты этого. – Ай, охренел что ли?! – Убогая. Воистину убогая. Ости была права. Гулялова даже не боялась и того хуже – не стремилась ему подыграть, лишь выругалась, как портовый алкаш. – Кто платит за наращивание волос девушки, тот их и дёргает! Что-то я пополнения счёта не припомню! – Плохая девочка, которая продаётся… - Идея внезапно понравилась. В голосе послышались кошачьи, игривые нотки. – Покажи, на что ты способна, и, быть может, я облагодетельствую тебя, Непризнанная. – С этими словами он попытался поставить её на колени, но Вика неожиданно превратилась в камень. В глыбу. В саму непоколебимость. – Стопэ-стопэ! Я не буду тебе сосать, если ты мне не отлижешь. – Спасибо-пожалуйста-до свидания. Знает она этот чисто пацанский трюк «Дай присунуть за щёку, а потóм я продемонстрирую тебе, какой я пиздолиз», - только никакого «потóм» обычно не бывает, и второй раз Гулялова на эти грабли не наступит. – Я… что?! Я не лижу своим женщинам, овца! – Мужики не танцуют. – Да ладно, чё ты. – Не отрывая от него затуманенного взгляда и включая режим страстной львицы-тигрицы, Вика походила на удава, который гипнотизирует жертву. Короче, примерно так Люцифер впоследствии не раз себе объяснял, как же это случилось, что ещё секунду назад он стоял и доминировал над ней, а сейчас она стягивает свои трусы с длинных ног, возле которых он почти рушится на колени и раздвигает женские бёдра с видом золотоискателя на Клондайке. – Классное бельё. – Только и сумел выдавить сын Сатаны, наследник адского престола, самый желанный студент Школы ангелов и демонов по версии него самого, многократный чемпион в Крылоборстве и ежегодный победитель конкурса «Пока на чилле, на расслабоне» прежде, чем ткнуться губами в призывно влажную девичью промежность. «Конечно классное! Фирма веников не вяжет!», - ведь эту подделку под Викторию Сикрет с бабочкой на жопке Гулялова лично на Али Экспрессе заказывала.  – Понаехало гостей Со всех дальних волостей. При параде все красивы, Это диво, так уж диво! Ну-ка, гости, не болтать! Можно вам вопрос задать? Что ж вы так вот, всем гуртóм, Обступили этот дом? Маринка, конечно, вырядилась. Хотела в стиле Шанель, а вышло, как на панель: но с её дынями там, где у других подружек невесты были титьки, нихренашечки не удивляшечки. Этой любую шмотку нацепи – получится порево уровня Браззерс с тощей стервой и шестым размером в главной роли. – На последнем этаже Ходит Вика в неглиже. Но, возможно, нас не слышит, Чтобы к ней подняться выше, Будете всем коллективом О любви кричать красиво. Честности ради Гулялова всматривалась в гудящее фойе подъезда через несколько лестничных пролётов вниз отнюдь не в неглиже. Уже и платье надела, и парикмахера Ниночку проводила, которая ей в подарок стрелки нарисовала и высыпала на голову столько лака с блёстками, что за окном скучное тагильское солнце подвинулось и правильно сделало – разойдись, колхоз, не твой уровень! – А ну марш в квартиру! – Гаркнула мать командным, ментовским тоном. Ребекка ещё не сняла бигуди, зато успела перецепить погоны с форменного пиджака на плечи своего праздничного костюма. Грудь украсили многочисленные ордена за заслуги перед Отечеством и часть из них, как догадывалась Виктория, были дедовы. – Примета плохая! – Да не увидит он меня, тс-с-с! – Шикнула дочь, не особо задумываясь, почему её родительница жива, здорова и даже щедро нарумянилась. – Котичек! – Семейный междусобойчик дополнился отцом. По лицу бати многое становилось понятно: есть ли жизнь на Марсе, кто убил Джона Кеннеди и куда сгинула бутылка коньяка из ящика, припрятанного за диваном. – А холодец-то пако… – Не до тебя. – Отрезала Ребекка и втащила дочь внутрь трёшки по адресу – улица Фрунзе, дом тридцать четыре, которую всеми правдами и неправдами пришлось выбивать в прокуратуре, как полагающуюся по выслуге лет. Помогли, конечно, хорошие люди. Ещё больше, чем хорошие люди, Гуляловой-старшей помогли не очень хорошие, но очень расторопные люди, которым страшно хотелось закрыть одно дельце, связанное с обманутыми дольщиками. По роковому стечению обстоятельств дольщики были обмануты в ЖК «Райские кущи» по адресу – улица Фрунзе, дом тридцать четыре. Пока мать монструозно шнуровала корсет её свадебного лука-чеснока, Вика с удовольствием сканировала себя в зеркале. Денег на платье родители не пожалели. Ещё бы, единственную кровиночку выдают замуж, и, чай, не абы кого, а прокурорскую дочку. Тут и мать заначку расчехлила, и ба с дедом «гробовые» достали, и отец в кредит влез, лишь бы «всё как у людей» и… – Котичек! – Батя снова сбил с мыслей, тигром посматривая на диван за спинами дам. – Ну куда же холодец-то дев… – Сгинь с глаз моих! – Припечатала супруга и, внезапно, с особой материнской нежностью откинула накрученные в высокую «халý» кудри с плеч Вики. – Дай что спрошу по секрету. Таким тоном Ребекка одаривала домочадцев примерно никогда раз, поэтому Гулялова-младшая тут же склонилась навстречу дражайшей матушке: – М-м? – Такая ты у меня уже взрослая… такая красавица… - стелили очень мягко, но подвоха разомлевшая от грядущего праздника Виктория не чувствовала, - такая вся умненькая… медик, прям как баб Нюра покойная хотела! И как только залетела, не пойму?! – Зале… что-о-о?! – Она точно помнила, она не залетала. – Не беременная я! Где пузо?! Нет пуза! Ты его видишь?! – Я, когда тебя носила, вообще только на шестом месяце поправляться начала, а на тебе корсет не сходится, хотя две недели, как куплен. – У меня кость широкая! – Окрысилась Вика. – Ага-угу, за полмесяца подросла. – Котичек! – Давя ссору в зародыше, отец снова всунул нос в гостиную: не сменил ли рекогносцировку женский батальон, не свободно ли задиванное пространство для коньячно-расхитительского вторжения? – Скажи мне по-человечески, куда поставить холо… – …бздец! – В сторону бати полетела расчёска, угодившая в тут же хлопнувшую дверь. Одновременно со звуком удара что-то с шумом громыхнуло на лестничной площадке и в квартире повеяло запахом гари. – Петарды они там швыряют что ли? Выкупатели чёртовы! – Петарды? – Виктория моргнула. Раз-другой-пятый. Запах гари, звуки взрывов… всё это уже было с ней, но при других обстоятельствах. Вот только… – Ну уж точно не демонический огонь развели! Демоны?.. Огонь?.. Ёксель-моксель! – Котичек! – Не рискуя открывать вход в зал, за порогом взвыл отец. – Мы холодец брать будем?! – Непризнанная! – Её грубо потрясли за ногу. Судя по силе телодвижения, это было не впервые. – Кто такой этот «Холодец» и почему ты так вопишь?! – Не то чтобы он уже дал согласие защищать её от любых врагов, включая неизвестного, но, как пить-дать, опаснейшего в её измерении Холодца, но Гулялова слишком долго спит, хотя не спать с ней оказалось очень даже ничего. Даже. Очень. Ничего себе! – Никогда не грози холодцу, тебе не победить в этой битве, диванный командир! – С постели она вскочила, как на пожар, но очень быстро сообразив, что пáлью в комнате разят разве что её, подделанные под бренд труханы, уселась обратно, накидывая простынь на голое тело. Вика Гулялова умела накидывать простыни на голое тело во всех смыслах слова «накидывать». Перво-наперво, она работала ассистентом патологоанатома, а значит навык был профессиональным, отточенным до совершенства. Ну а, во-вторых, однажды она спустила целых девятьсот девяносто рублей на инста-курс «Удовольствие для НЕГО», где молодящаяся бабка лет пятидесяти рассказывала на камеру, как показать себя мужику с лучшего ракурса, даже если лучший ракурс в пандемию не брезговал котлетами после двух ночи, запивая те борщом прямиком из кастрюли. Впрочем, прок от курса был и по иным дисциплинам. Именно на том вебинаре Виктория открыла для себя технику «Крылья бабочки», которую успешно продемонстрировала минувшей ночью вплоть до оваций. Минувшей ночью, сразу после оваций… – Охренеть, - только и смог выдохнуть «расписной», откидываясь на подушки. – Дайте Оскар этой богине. Дайте Оскар этой вагине. Что там у тебя ещё осталось? Доставай! Пять минут и я буду гот… – Не зря косарь потратила, - тихо хрюкнула под нос Вика, рассуждая, стоит ли являть миру техники «Плуг», «Грейпфрутовый вальс» и «Аккордеон» или не трогать их, потому что это на Новый Год и по большим праздникам. В памяти быстро всплыло, где она, с кем она и при каких обстоятельствах, и Виктория решила взять быка за рога, кота – за яйца, коня – под узду, змея – за шею. Короче, она решила раз и навсегда разобраться с этим зоопарком, сразу расставив точки над «ё» и озвучив правила. И первое из них гласило: никто не может портить ей магию утра, в которое приличным тагильским девам предписано самостоятельно открывать очи навстречу новому дню и напитываться женской энергией, кофе и ашками в полной тишине, нарушаемой разве что свежим разгоном-обзором на «Ждуль» с Ютубчика. – Какого бляда ты меня разбудил? – Ты орала, что ты не залетала от демона. – Уяснить смысл формулировки было просто даже для Люцифера. Не быстро, но он всё же сложил в уме, что он и есть демон, который до самого утра трахался с ней, как чокнутый, а значит ей снится сон с его участием. От чего-то эта мысль приятно теплилась в груди, потому что голову Люция мысли предпочитали обходить стороной, дабы не запачкаться грязными, совершенно порочными вещами, царствовавшими там. Так, например, к этому дню в мозгу сына Сатаны разделял и властвовал живописный вид шашлыка, как бизнес-идеи, приготовлению которого следует обучить всех чертей на всех кругах Ада. – А мы всё ещё женаты? – Глядя на мужчину, замотанного в одно красное, достаточно пушистое, но не такое богатое, как купленное в Хургаде в 2017-м, полотенце вокруг узких, поджарых бёдер, Гулялова быстро подзабыла, на чём планировала выстроить суть своего конфликта, смутно подозревая, что через десять лет брака это может привести к фиаско. Сегодня он её, значит, разбудил, а завтра что, скажет «Не коли губы гиалуронкой?!». Нет, никакого абьюза в отношениях, если абьюзер – не ты сама. Да и пить в семье должна кто-то одна. В общем, Виктория решила в обязательном порядке опиздюлить новоиспечённого муженька своим ценным мнением по всем волнующим вопросам, кем бы тот ни был – хоть актёром реалити-шоу, хоть сыном Сатанейшества, просто через часок. А лучше – через два. За час они не откатают даже обязательную программу, когда у неё в планах есть ещё и произвольная, точь-в-точь как минувшей ночью. Потому что минувшей ночью… – Повернись! – Едва пальцы её ног снова обрели чувствительность, над ухом зарычали этим дебильным, театральным голосом, как в дерьмовых фильмах вроде «50 оттенков серого». Там ещё актриска такая страхолю… – Я хочу тебя сзади и в задницу. Цикл мозговой, посторгазмической активности не был завершён. – Пф-ф! – Она ему кто, шлюха с трассы Ёбург – Челяба?! И всё ещё не нашла себя на помойке! – Дам, но только в сочельник. Судя по красивому, но зависшему, как рабочий Пентиум, лицу Люцихера, которого, мысленно, Вика теперь называла только так, в голос в основном озвучивая надрывные, грудные восклицания «Ебать-копать!», «Не влезет! Не влезет! Не влез… ОЙ!» и ещё, почему-то «Христос Воскрес!», тот долго думал думу, чтобы, наконец, разродиться: – А сочельник у баб – это где? – Замолчи-и-и-и, - Гулялова встала в коленно-локтевую позу и перехватила инициативу и член, давая ответы на все вопросы разом. Ловко направила в приятно истерзанную кормилицу орудие труда и обороны и наглядно продемонстрировала откуда на Беларусь готовилось нападение. – Зая… заюш, топи! – Назовёшь меня так ещё раз, и я тебя наизнанку выверну, Непризнанная, - от тесноты голос ни капли не грозный: он томный, глухой, довольный, какой угодно, только не злой. – Выеби меня так, чтобы за ушами трещало… - выдохнули в ответ и тут же зачастили, - зая-ах… зайчик мой… заиньках! Заюша! По счастливому стечению обстоятельств каждый вопль сопровождался толчком, от которой кровать впечатывалась в стену, со стены сыпалась щебёнка, за окном, подбитые звуковой волной, замертво падали стрижи и субантры, а картина с волком, висящая на кривом, но абсолютно королевском гвозде, раскачивалась в такт. «Вы только женились, а она тобой уже манипулирует! – Всплыло в размякшем рассудке Люцифера. – Покажи ей, кто тут – хозяин-барин, кто – её и господин, и Господь, и Бог, и…». – ЗАЯ-Я! – От особенно громкого стона он опасно сузил глаза и тут же нанёс увесистый шлепок пятернёй по девичьей заднице. – Ещё одно «зая», - от этого слова аж замутило, - и я снова всеку! Вместо жалобного стона боли, однако, Гулялова повела себя странно. Страннее, блять, прежнего. Обернулась вполоборота с влажными, пышущими желанием глазами, довольно оскалилась и выдала: – Хорошо, зая. Слушаюсь, заюш. Ни одного звука, мой зайчик! – И лишь больше подалась бёдрами. «Вот ты конченная!», - радостно, с ликованием диагностировал кто-то в голове Люция, пока все силы были кинуты на функционал другой его головы. Да и руки оказались не для скуки… – Естественно мы женаты, Непризнанная. – Он недоумённо развёл ладони. Это были её ладони. И теперь простынка с тела студенточки упала на талию, обнажая грудь и нагло торчащие соски. «Они мне дерзят, их следует наказать!», - уловил намёк Люцифер. С обычным чтением у него не всегда удачно складывалось, зато считывать намёки было истинным даром наследника дьявольского престола. У них и с Ости так-то с намёка началось. Сидя на берегу школьного озера демоница в тот день сладострастно выдала, прижимаясь к его могучему плечу «Холодно, аж жуть! Я вся замёрзла!», а Люций, не будь дураком, всё правильно понял. Всё правильно понял и поджёг кусты. – Но есть и плюс. Теперь мы можем выйти из комнаты. Покинуть замок. Вылететь из Корнваллиса. – Собрать свою собственную армию. Как следует вломить папаше. Захватить власть. Продать корону. Оттащить трон на металлолом. Перестроить дворец. Закатать площадь в бетон. Выложить дороги плиткой. Облизать ей сиськи. О, точно, он же понял намёк! – Только давай, - Вика мурлыкнула это своё «давай», снимая накладные ресницы, присохшие к подушке, - мы ещё немного задержимся в этой спальне. Люцифер высокомерно задрал нос, важно изогнул бровь, хищно раздул ноздри, вальяжно поправил выбившиеся пряди волос, агрессивно пожевал губу, брутально хмыкнул басом, ловко сбил полотенце с бёдер собственным стояком и вдруг примирился с действительностью – во-первых, у него кончились красочные эпитеты, во-вторых, в его спальне ещё никогда не оставляли накладных ресниц. Бельишко вот было; хлысты и сбруи – тоже; отравленный ужин на пороге (нелепая семейная ссора); мёртвая проститутка из борделя (нет, он не виноват, она сразу кашляла!); ростовая кукла Вуду в натуральную величину с мечом, вогнанным точно в сердце (отличная «валентинка», Ости постаралась); а, однажды, любовница, чьё имя он малость запамятовал, оставила на матрасе… он тогда решил, что это был шоколад, но Рондент опередил, перерезав путь, и объяснил, что к чему, сжигая постель вместе со всем её содержимым. Примерно в тот же год Люций решил, что убивать – это ок, но и имена тех, с кем он спит, забывать прекратил. Одним словом, было всё, только не ресницы Вики-Я-В-Рив-Гоше-На-Скидосах-Брала-Они-Из-Белки-Это-Лучше-Чем-Норка-Бля-Буду-Держатся-Заебок-Гуляловой не было. Поэтому не было ничего удивительно, что не прошло и тридцати секунд, как утреннюю дрёму адского зáмка вновь нарушил интенсивный, быстрый стук изголовья о каменные стены. Издав протяжное «Ауф!», рама с пасторалью, изображавшей гордого волка, окончательно рухнула на пол. – Ах, амор! – Елейно улыбаясь, Владыка Ада прошёл мимо спальни наследника, где шумно и громко делали следующего наследника. Его старческая бессонница уже нашептала ему благую весть – к слову, седьмой раз за ночь! – всё складывается удачнее не бывает. И лишь серая, грозовая туча на горизонте столицы молчаливо намекала, как сильно Сатана ошибается. Увы, с упоением представляя топот маленьких ножек во дворце, Его Злейшество не заметили ни низко плывущих облаков, ни низко летящих гусей, ни низко пикирующей на постоялый двор Ребекки Гуляловой.