— И чтобы к следующему понедельнику статья была у меня на столе! — гневно прокричал в трубку редактор, едва не оглушив меня. Да, конечно же, если одно ухо у меня станет хуже слышать, то я подготовлю материал быстрее. Пообещав, что все обязательно будет к понедельнику, я сбросила вызов. Знать бы только, о чем писать. Но, надеюсь, сегодняшняя встреча с Шарлоттой, подругой, которую я не видела около двух лет, подарит мне хоть немного вдохновения. Сверилась с часами — половина десятого. Опаздывает… Что-то случилось или…? Стоило подумать о подруге, как в кафе впорхнула она. Правда, я не сразу ее узнала: сильно изменилась с последней нашей встречи. Если раньше Шарлотта всегда носила только брюки, совсем не признавая юбок, то сейчас она облачилась в красное кружевное платье. И что это на нее нашло? Не сказала бы, что сегодня достаточно тепло для такого наряда. Еще и дождь с утра зарядил, мама не горюй. Думала, поплыву на встречу, а не приду пешком, как изначально планировала. Шарлотта повертела головой в явно безуспешной попытке найти меня. Решив ее не мучить, я пару раз махнула рукой, привлекая к себе внимание. О, чудо, даже не снесла со стола кофейник, как в прошлый раз. Я определенно делаю успехи. Все же заметив меня после моего небольшого вынужденного перфоманса, девушка бросилась ко мне на шею, едва не задушив в объятиях. Черт ее подери, еще и парфюм абсолютно термоядерный где-то откопала. Честное слово, таким только комаров травить, чтобы умирали, гады, в муках. — Тео, как же я давно тебя не видела, — прощебетала Шарлотта, наконец, дав мне возможность вдохнуть. Стараясь не показывать виду, насколько эта возможность была для меня драгоценной, я сделала несколько глубоких вдохов и только после этого улыбнулась в ответ. Судя по ее лицу, вышло, мягко говоря, криво. Однако допытываться девушка не стала, явно не желая узнавать о себе что-то неприятное. Наконец, надышавшись вдоволь, я поинтересовалась: — Тебя сегодня просто не узнать. Не подскажешь, в чем секрет? Явно не в двух годах, что мы не виделись. Шарлотта широко улыбнулась, довольная тем, что я спросила. — Ой, столько всего произошло! Даже не знаю, с чего начать. Очевидно же, что цену себе набивает, хочет, чтобы ее порасспрашивали. Во мне взыграла профессиональная чуйка, журналистское сердечко почувствовало приближение потенциальной сенсации, которой от меня так настойчиво требовал редактор. Однако не успела я задать ни одного вопроса, как к нашему столику подошел официант. Молоденький, щуплый. Такого ветер спокойно мог унести против его воли, пока он усердно записывал наши пожелания в свой блокнотик: — Что будете заказывать? Я хотела было ответить, однако осеклась, заметив, как подозрительно воодушевилась Шарлотта. Меня несколько напряг нездоровый огонек, мелькнувший в ее глазах. Затем начало происходить что-то совершенно необъяснимое в моей картине мира, которую я всегда считала достаточно логичной и последовательной. Стоило официанту подойти к нам, как Шарлотта молниеносно поменяла позу, в которой сидела, чуть ли не прыжком развернувшись к светловолосому несчастному своей… спиной. Я набрала было воздуха, чтобы задать весьма справедливо возникший у меня по этому поводу вопрос, однако после ее шика в мою сторону, я даже немного растерялась и захлопнула рот, оставаясь в наблюдателях. А посмотреть было на что… Подруга показательно небрежно перекинула свои кудри с одного плеча на другое. Внезапно закрыла глаза, затем распахнула их настолько широко, что, кажется, я приметила, как на наш столик приземлилась пара пучков ее накладных ресниц. После этого я поймала ее мимолетный полный безумия взгляд на себе, однако спустя долю мгновения он вернулся на бедного сотрудника общепита, который явно не был в курсе, что Шарлотта не нуждается в справке, подтверждающей ее адекватное психическое состояние. Или? Нет, нельзя так о подругах… Шарлотта приподняла плечо и странно покачала им, будто пыталась загипнотизировать змею, возомнив себя знающим ремесло заклинателем. Затем томно произнесла изменившимся голосом: — Я бы хотела латте и круассан с шоколадом. Жаль, я не могла достать телефон и сфотографировать лицо официанта, что пораженно взирал сейчас на нее. Такую смесь эмоций единовременно я еще не встречала: шок, испуг, любопытство и откровенное непонимание. — В-в-вам с сах-харом или б-без? Мне стало откровенно жаль беднягу. Это ж как она его напугала, что речь решила его от греха подальше покинуть. По-прежнему сидя к нему спиной, Шарлотта игриво хлопнула ресницами, а затем, выдержав небольшую паузу, ответила: — Без. Сделав пометки в блокноте, официант поинтересовался: — Чт-то н-ниб-будь еще? — Нет, все. На его лице моментально отразилось облегчение. По-видимому, слишком шокированный увиденным, парень поспешил ретироваться за барную стойку, совершенно забыв обо мне. Впрочем, я его не виню. На его месте я бы себя забыла, не говоря уже о каких-то там заказах клиенток. Как только официант скрылся за барной стойкой, Шарлотта вновь приняла человеческую позу. Интересно, ее от всех мужчин так скрючивает или только от этого? Во взгляде подруги читалось ликование, коего я, впрочем, не разделяла. — И что это было? — совершенно позабыв о приличиях, задала я вопрос, который волновал меня на протяжении всего этого представления. — Ты чего? — обиженно протянула она, вероятно, раздосадованная моим вопросом. — Совсем ты отстала от жизни. Это одна из лучших техник по соблазнению мужчин! Меня на курсах научили. Я опешила, едва не поперхнувшись. — Каких курсах? — выдавила я, прочистив горло. Подруга залезла в сумочку. Немного покопавшись, извлекла оттуда флаер и гордо произнесла: — Курсы женской силы! Едрид Мадрид… Я-то думала, в эту чушь не верит ни одна адекватная живая душа, а вот, пожалуйста, живое доказательство обратного. Я быстро заморгала, пытаясь собраться с мыслями. Как бы так намекнуть ей, чтобы она не обиделась? Заходить решила издалека: — И в чем же эта сила заключается? Шарлотта оживилась, будто только и ждала, пока я ее об этом спрошу: — Ну как? Ты же тоже женщина! Ты должна знать! И что, по ее мнению, я должна знать? Так и не дождавшись от меня ответа, Шарлотта с умным видом продолжила: — Сила женщины заключается в ее счастье! А счастье — в наличии хорошего мужчины рядом. Вот я сейчас тренируюсь, чтобы, когда встречу его, могла бы моментально сразить! Я с трудом сдержалась от того, чтобы не закатить глаза. Так вот почему она накинулась на бедного парня. Интересно, сколько у нее уже таких было «Тренировочных» экземпляров? Скольким бедолагам она уже поломала психику этим проникновенным взглядом мартовской кошки, что усиленно ищет самца, не беря на своем пути пленных? Я все же рискнула спросить доморощенную гуру соблазнения об одной элементарной вещи: — Боги, Шарлотта, зачем тебе оно нужно? Такие вещи нельзя запланировать… Девушка выглядела так, будто я оскорбила ее до глубины души, однако появление нашего горе-официанта спасло меня от праведного гнева кудрявой. В ней снова взыграло альтер-эго, отвечавшее за психологические травмы окружающих ее людей. — В-ваш к-капуч-чино б-без с-сахара. Бедолага… Ему и невдомек, что пытка тренировка сейчас продолжится. В этот раз Шарлотта поворачиваться спиной не стала и попробовала подкатить к нему с совершенно иного ракурса. В ход пошла, видимо, тяжелая артиллерия. Девушка, нарочито небрежно смахнув несуществующую пылинку из области достаточно открытого декольте, протянула руку к мгновенно вспотевшему молодому человеку. Услышав в повисшей тишине жалобное урчание собственного живота, я не выдержала. Заметив, что подруга уже набрала воздуха для какой-то явно сбивающей наповал реплики, я предупреждающе махнула рукой, вынуждая ее замереть на месте с приоткрытым ртом. — Погоди. Запомни, что именно ты хотела бы спросить у нашего официанта, задашь вопрос, как я закажу. С утра ни черта не ела из-за ранней встречи. Поймав на себе взгляд, полный такой благодарности, будто я в одиночку спасла вымирающий вид светловолосых официантов от исчезновения, я прикрылась меню от испепелявшей меня взглядом Шарлотты, изображая, что раздумываю над заказом. Ткнув почти наугад в строчку дневного меню спустя минуты две, я, наконец, решила, чем порадую себя, в надежде, что подруга меня не отравит при малейшей возможности: — Мне английский завтрак и черный кофе. Дорогая, теперь он в полном твоем распоряжении. Вы прервались на том, что ты хотела что-то сказать молодому человеку, — услужливо подсказала я ей. — Ах, да, — в глазах подруги промелькнул хищный огонек. Возможно, мне только почудилось, но, кажется, я услышала, как парень яростно стиснул в руках блокнот. Может, пока не поздно, стоит отказаться от заказа и найти иной способ прокормиться? Потому что в этот миг на одного врага в этом мире у меня явно прибавилось. В принципе, в тире я промахиваюсь редко, так что охота, как способ добыть пропитание, звучит вполне себе неплохо. Конечно, на кабана я не претендую, авось хотя бы какой-нибудь тетерев или куропатка от стаи отобьются и попадут в мои сети, не позволив героически помереть с голодухи. Но лиха беда начало, главное, не сдаваться! — Я хотела сказать, что у вас очень сильные руки, Фридрих. Он нервно покосился на свой бейджик, явно жалея, что не потерял его по дороге сюда. Или не сжег… Я бы на его месте уже всерьез задумалась о смене места работы. А заодно и места жительства. Или даже планеты… — Чт-то в-вы… эт-то совс-сем н-не… — начал было отпираться парень, но Шарлотта не позволила. — Еще и такой скромный! Тео, ты только посмотри! Ну, не милашка ли? — Милашка. Но мне бы хотелось позавтракать. Давай отпустим уже человека? — стараясь сохранять спокойствие и говорить громче, чем мой урчащий подстрекатель, парировала я. Шарлотта недовольно фыркнула, но все же отступила. Парень выдохнул и вновь с благодарностью посмотрел на меня, после чего поспешил оставить нас. Думаю, после нашего визита он наречет этот стол проклятым. — Видишь, как засмущался? Действуют мои методы! — довольно протянула Шарлотта. Я бы с этим, конечно, поспорила, но, кажется, сейчас объяснять ей что-либо бесполезно. Шарлотта бросила взгляд в сторону барной стойки, будто убеждаясь, что парень нас не услышит. А затем, наклонившись ко мне поближе, тихо произнесла: — Но вообще не советую тебе тратить на таких время. Это мужчина-таракан. Для тренировки сгодится, а вот для чего посерьезнее, — она неодобрительно покачала головой, — нет. Я во все глаза уставилась на подругу, от которой я такой циничности явно не ожидала. Нарочито спокойным голосом я поинтересовалась: — Так если он таракан, что ж ты на него с дихлофосом не накидываешься? Но тут я вспомнила про ее духи, и все встало на свои места. Теперь понятно, зачем ей нужен такой ядреный парфюм. Выходит, у мужчин, занимающих более высокий ранг в ее классификации, к столь ядовитым духам иммунитет? Проанализировав происходящее, я все же спросила уже в целях персональной ликвидации безграмотности в щепетильном вопросе классификации мужчин: — Да и как ты вообще распознала в нем таракана? И кто обитает в иерархии этого террариума, помимо прусаков? — Тео, дорогая, посмотри на него. Работает официантом. Такие больше 1000 евро в месяц не зарабатывают. А мужчина с доходом меньше 1500 евро — это таракан. Я задумчиво вскинула одну бровь, вспоминая недавнюю статью коллеги о среднем доходе жителей Италии, который, к слову, составлял 1200 евро. — И? Шарлотта удивленно захлопала глазами, посмотрев на меня так, будто я была неразумным дитя. Всплеснула руками, чуть не снеся со стола многострадальный кофе. — Ничего ты не понимаешь, подруга. Если мужчина зарабатывает меньше 1500 евро — у него секса быть не может! Он недостоин! Эта категория должна исчезнуть, как динозавры после жутких холодов! Вот это дискриминация. Может, стоит подать на создателей таких тренингов иск в Европейский суд по правам человека? За что они большую часть добропорядочных итальянских мужчин радости-то лишают? А потом удивляются, что вокруг столько сексуальных маньяков развелось… — Так, и кто же, по-твоему, достоин жить? — Только львы! — в ответ на мой недоуменный взгляд, Шарлотта пояснила: — Это те, кто зарабатывает больше 15 000 евро в месяц. Есть ещё бараны и гориллы, но таким, как мы с тобой, они не нужны. Зоопарк какой-то, честное слово… Может, все-таки стоит аккуратно поинтересоваться, точно ли это она узнала на тренинге, а не на внеочередной консультации у психиатра? Мотнув головой, я по-тихому включила диктофон на мобильном телефоне, стараясь не смотреть на экран, чтобы не вызвать подозрений у подруги. Впрочем, сомневаюсь, что, увлеченная своим рассказом, она хоть что-то заметила бы. Затем, собрав остатки моральных сил, я продолжила одно из самых странных и внезапных интервью в моей жизни: — С этого момента поподробнее. Почему мы не нужны гориллам и баранам? Боже, звучит, словно бред сумасшедшего, но мой редактор вполне может получить шанс на счастье. Ну, а у меня появится возможность какое-то время быть уверенной в том, что новую работу искать пока не нужно. — Не мы им не нужны, Тео! Они нам! Ну, скажи, зачем тебе мужчина, который зарабатывает меньше 4000 евро в месяц? Вопрос явно с подвохом. Наверное, нет никакого смысла заикаться о том, что в отношениях деньги далеко не единственный момент, на который стоит обращать внимание. В чушь про неземную любовь я и сама не верю, чтобы аппелировать ей в качестве аргумента. По-своему растрактовав мое молчание, подруга продолжила: — Вот именно! Незачем! Бараны нужны только для того, чтобы их использовать в своих целях! Бараны, значит… Ну, если мужчине хватает мозгов бегать за такими дамочками, то он по жизни баран, и никакой доход этого не исправит. Не успела я развить мысль и продолжить ставящий меня саму в тупик опрос, как в кафе ворвался донельзя запыхавшийся тип в форме курьера, сжимавший в руках букетище пугающих габаритов, и едва не сбил с ног доблестного официанта, что уже направлялся к нашему столику с моим долгожданным завтраком на подносе. Проявив мастерство, достойное лучших эквилибристов, блондин все же смог устоять на ногах, не уронив мой заказ. Может, все-таки паренек достоин подняться в иерархии Шарлотты хотя бы до барана? Вдруг ему чаевые достойные периодически перепадают за такую способность к маневрам? — Кто здесь мадемуазель Конти? — громогласно проорал непонятный тип, надвигая свою кепку на глаза еще сильнее и пошатываясь от натуги. Неужели тактика Шарлотты реально рабочая? Если мне не изменяет память, это ее фамилия. Лучезарно улыбаясь, девушка подтвердила мои догадки, окликнув его томным голосом: — Это я! Наверное, внимание всего кафе было теперь приковано к нашему столику. Обернувшись, я устало заметила, что Шарлотту опять скрючило в приветственной причудливой позе, которой она напугала нашего официанта. — Распишитесь тут. Это прислали Вам! Умудрившись не поменяв своего положения тела зацепить ручку и поднести ее к планшету курьера, подруга голосом задыхающегося тонущего человека спросила, ставя на бумажке замысловатый вензель: — Кто отправитель? Я лишь крякнула, подумав, что, в принципе, если с журналистикой вдруг не срастется, я вполне могу устроиться к ней билетером на подобные перфомансы. Шоу есть, а за бесплатно. Непорядок, получается. Словно не заметив странностей, курьер лишь равнодушно проронил: — Он пожелал остаться анонимным. — Какие нынче скромные мужики пошли. Такой подарок, и ни слова. Кого же мне тогда благодарить? — заливалась умирающим соловьем Шарлотта. Как она делает такой голос? У нее потом нет болей в горле? А то даже у меня чуть свербеть начало. Мужчина лишь пожал плечами, водрузив монструозный букет на наш столик. Замечательно, куда теперь ставить мою еду? Все место занял, гад! Я поймала растерянный взгляд официанта, который, по ходу дела, тоже задался этим вопросом. Мне кажется, эта смена теперь будет являться ему в ночных кошмарах, а от девиц, даже отдаленно напоминающих Шарлотту, он шарахаться будет. Я бы на его месте после такого записалась на курс психотерапии. — Без понятия. До свидания, — пробурчал не особо блиставший дружелюбием курьер перед тем, как убраться восвояси. Мне не очень понравился долгий взгляд, которым мужчина одарил меня перед этим, но я не стала придавать этому особого значения. Наш официант тем временем весь извертелся, пытаясь понять, куда бы пристроить мою тарелку. Меня тоже очень интересовал ответ на этот вопрос, ведь желудок начал издавать звуки, рядом с которыми раненые киты казались бы вполне себе звучно поющими. Шарлотта помогла нам решить сей логистический вопрос, попросту забрав у светловолосого мой завтрак и торжественно вручив его мне в руки. После она передала ему огромную охапку роз ростом с самого бедолагу-официанта с коротким: — Подберите, пожалуйста, вазу. — Я н-н-не ув-верен, чт-то… Паренек едва стоял на ногах, пытаясь не уронить сию прелесть флористического искусства. Девушка же, будто не замечая его озадаченности, провела по его плечу ладонью. Проигнорировав то, как он скукожился от этого жеста еще больше, томно прошептала ему на ухо: — Вы же такой способный. Я в вас верю… Бедный Фридрих, так вроде было написано на его бейджике, покраснел то ли от натуги, то ли от смущения. Только когда он с явным трудом скрылся из поля нашего зрения, озадаченный просьбой моей подруги я, наконец, сообразила поставить тарелку на стол и приступить к трапезе. Кто его знает, выдастся ли мне сегодня еще передышка от тренировок Шарлотты? Спокойно поесть мне не удалось, ведь рядом спустя пару минут материализовался официант с таким нетипичным для Италии именем. — Д-д-девушка, в-в-вы уронили. Он протягивал мне салфетку довольно подозрительного вида. У меня складывалось впечатление, что на нее перед этим кто-то от всей своей широкой души наступил. Подруга обратилась к нему в своей манере, почти не дыша: — Вы нашли вазу для моего букета? Фридрих с неожиданной прытью вручив мне этот истоптанный клочок и, пробормотав, что вопрос с вазой решается, снова скрылся из виду. И чего он так настырно мне это пихает? Вскоре к нашему столику подошел другой официант, неся в руках ведро с розами. Пока Шарлотта отвлеклась на новую жертву, я развернула салфетку. На ней мелким почерком было что-то написано. Интересно, это мольбы о пощаде? Просьба, чтобы я как можно скорее увела из кафе подругу? Но, к моему удивлению, текст был совсем иным: «Вы мне очень понравились! Позвоните мне вечером по этому номеру. Фридрих». Я подавила нервный смешок. Вот уже битый час Шарлотта устраивает тут цирк для одного зрителя, пытаясь охмурить одного несчастного официанта, а телефон свой он оставляет мне. Надеюсь, это не потому, что на ее фоне я выгляжу куда более адекватной? И все же за смелость вручить мне эту записку в бараны я б его точно записала. Черт, я начинаю мыслить категориями Шарлотты. Неужели это заразно? Внезапно Шарлотта подпрыгнула на стуле: — Ой! Уже почти двенадцать! Заболталась тут и совсем забыла! У меня же тренинг по женской силе через час! — Еще один? Она туда каждый день что ли ходит? — Да! Мадам Фортуна приехала к нам в город всего на неделю! — Мадам Фортуна? — нахмурившись, переспросила я. — Она же самая очаровательная, самая успешная и самая известная! С самой прокачанной женской силой! Я должна посетить все-все ее занятия! Любопытно, что ж это за женщина такая, что в Шарлотте проснулась такая гиперактивность да любознательность. Ее бы энергию да в мирное русло. Я однозначно не могу это пропустить. Чувствуя, что из полученного на этом тренинге материала можно слепить хорошую статью, разоблачающую подобных шарлатанов — главное, чтобы после они не объявили на меня охоту — я твердо произнесла: — Я пойду с тобой. Насколько я знала, рекордсменом по скорости среди представителей животного мира был его величество гепард, однако он явно не шел ни в какое сравнение с Шарлоттой, опаздывавшей на тренинг к пока загадочной для меня мадам. Сто раз пожалев, что мой абонемент в спортзал так и остался некупленным, я, пытаясь не выплюнуть легкие в процессе бега, изо всех сил старалась угнаться за излишне шустрой подругой. Ее бодрость и стремительность изумляли, особенно если учесть, что в одной руке она теперь держала гигантских размеров букет ростом с моего новоиспечённого поклонника из кафе, который чуть ли не счастливо перекрестился, стоило нам покинуть сие гостеприимное заведение. — Черт тебя раздери, подо… жди, — все же не выдержала я, облокотившись о парапет моста, что мы пересекали в темпе бешеных белок, пытающихся вырвать друг у друга из лапок желудь. Шарлотта страдальчески закатила глаза к небу, однако все же прислушалась к моей мольбе. Осуждающе покачала головой, пока я силилась избавиться от напавшей на меня беспощадным коршуном одышки. — Эх, Тео, говорила я тебе, что нельзя себя так запускать. Мы и километра не прошли. Я раздраженно уточнила: — Предлагаешь мне это тоже усиленной женской энергией исправлять? Она сделала вид, что задумалась: — Есть, конечно, и такие тренинги. Мы с тобой, кстати, частично на подобный и отправляемся. Но фитнес-тренер тоже вполне мог бы тебе помочь. Девушка поиграла бровями, перехватив поудобнее своего «монстра»: — Я, кстати, слышала, что в последнее время у женщин набирают популярность тренеры-мужчины. Вот уж кто помог бы совместить приятное с полезным. Я поперхнулась, тайком потирая бок: — А ты таких уже к тараканам не относишь? Шарлотта загадочно улыбнулась в ответ на мою шпильку: — Даже если такой и таракан, он вполне может быть сексуальным, что дает ему определенный бонус. Да и тебе же не детей с ним крестить, в конце-то концов! Я определенно не узнавала подругу в такого рода размышлениях. Где же та невинная овечка, с которой мы познакомились в студенческие годы? Что же на самом деле побудило ее так усиленно готовиться к встрече со своей будущей любовью? — Твоя циничность, конечно, поражает. — Я кивнула на пугающую охапку роз в ее руках: — Неужели у тебя и правда ни единой версии, кто бы мог прислать тебе … это? — все же попыталась я не произносить вслух не особо вежливое словосочетание «гигантский ужас». Подруга зарылась носом в цветы, глубоко вдыхая аромат, близкий к удушающему. В сочетании с ее духами, получалось, конечно, убийственно… Я уже успела решить, что мой вопрос нагло проигнорировали, однако девушка все же соизволила ответить: — Знаю, конечно. Эти цветы как раз итог одной из практик с крайнего тренинга, что я посетила. Мои брови взметнулись вверх, пока в голове проносились варианты один безумнее другого. Тараканам пришлось угрожать? Шантажировать? Втихаря брать кредит на их имя? Однако Шарлотта смогла-таки меня удивить: — Если ты хочешь получать от своих будущих поклонников вот такую красоту, нужно создать иллюзию того, что ты и так ей окружена. Наверное, мое вытянувшееся лицо и попытка проверить, реален ли букет в ее руках, прикосновением к шипу одного из цветков, развеселили Шарлотту и вынудили ускорить повествование: — Дорогая, если хочешь, чтобы тебя радовали мужчины, покажи им в этом пример. То есть иными словами она разорилась на это «чудо» из собственного кармана? Скольких тараканов она перед этим обчистила? — Так, мы слишком много болтаем! — вдруг выдала она, прерывая мои размышления о том, как добыть столько лишних денег только ради того, чтобы создавать видимость мужского внимания. — Идем, а то опоздаем! Мадам Фортуна этого не любит. Я даже не успела испугаться в ожидании второй части адских бегов, как Шарлотта, схватив за руку, потащила меня за собой. Она же мне так ее оторвет… Интересно, если я попаду на тренинг с утраченной по дороге конечностью, у меня еще останутся шансы на льва? Или тогда даже таракан усиком в мою сторону не поведет? К счастью для меня, наши бега двух ударенных током тушканчиков не продлились долго, и вскоре мы прибыли на место, где должен был состояться этот гениальный тренинг, призванный, по словам Шарлотты, прокачать мою женскую энергию. — Парк? — с сомнением покосилась я на подругу. Ну, хоть бы офис какой сняли что ли. Еще и мерзнуть придется. А если дождь опять пойдет? Вдруг моя женская энергия так и не проявится, замерзнув на самом подходе? Я вообще существо нежное и легко заболевающее, а моя энергия тем более… В общем, мадам Фортуна еще до нашего официального знакомства не внушала мне никакого доверия. Пройдя в глубь парка, мы вышли к навесу, под которым лежали коврики для йоги. Рядом с сомнительного вида шаткой конструкцией находилась небольшая будка, в которой сидела девушка с тошнотворно фальшивой улыбкой, которая должна была выглядеть, наверное, приветливой, на ярко размалеванном лице. Ее макияж так и кричал: “ищу мужика”. Длинные волосы струились вдоль плеч и, кажется, были даже ниже пояса. И как она с такими только управляется? И, хоть я и стояла за Шарлоттой, я чувствовала удушающий запах ее духов. Это отличительная черта всех, кто ходит на такие тренинги? Кажется, теперь я поняла, почему эта мадам Фортуна решила проводить свое занятие на открытом воздухе… Интересно, у меня получится пережить этот мастер-класс, не задохнувшись или стоит писать завещание уже сейчас? — Вам вип-пакет или обычный? — сладко спросила билетерша. — Мне вип! А тебе, Тео? Тьфу, проверять так максимальный объем информации. Чего уж мелочиться теперь? Я не экстрасенс, но у меня явно плохое предчувствие. Вряд ли сия мадам сжалится над содержимым моего отощавшего кошелька, из которого все быстрее сбегал аванс за статью, что так и не была начата. — Мне как ей! — стараясь выглядеть увереннее, выдала я, внутренне съеживаясь в преддверии страшной цифры. — За два билета тысяча евро, — довольно объявила девушка. Сколько?! Я не ослышалась?! А почку вам в залог не оставить?! Кажется, на некоторое время у меня сперло дыхание от справедливого негодования. — Но, так как вы пришли вдвоем, — продолжила она, — мы сделаем вам скидку. Итого восемьсот. Да уж, вы, мадемуазель, по-царски щедры к нам, простым смертным. Расставаться с кровью и потом заработанными деньгами ой как не хотелось, однако скрепя сердце мне все же пришлось залезть в кошелек за своей карточкой. И на что мне теперь жить до следующего гонорара? Видимо, придется оправдывать поговорку, что наиболее мотивированный журналист — это голодный журналист. И не важно, что такой я никогда до сегодняшнего дня не слышала. Зато места нам выделили прямо в самом первом ряду. Шарлотта очень радовалась возможности быть ближе к великой мадам Фортуне. Я ее восторгов не разделяла, но старалась делать вид, что тоже очень и очень довольна тем, что вип-места еще не разобрали. Мимо прошла компания парней, которые с интересом покосились на нашу сомнительную тусовку. Чёрт, еще и у всех на виду будем. Вскоре под навесом собралось около двадцати девушек. Как я успела понять, вип-мест было всего шесть. Остальные приобрели обычные билеты стоимостью в сто евро. Попыталась подсчитать, сколько эта мадам Фортуна зарабатывает за два часа такого занятия. Это же три моих месячных зарплаты. Может, не тому я решила посвятить свою жизнь? Пара часов позора в месяц, и ты обеспечен уже как минимум так же, как баран из иерархии Шарлотты, если даже не кто побогаче. А ведь эта Фортуна приехала сюда на неделю… Наконец, появилась она. Мадам Фортуна. Высокая женщина в возрасте 35-40 лет, одетая в платье с пышной юбкой длиной до пола. Её строгий взгляд, почему-то заставивший мою женскую энергию съежиться в страхе и забиться в самый дальний угол моего тела, прошелся по присутствующим и замер на мне. Будь на моем месте Шарлотта или любая другая обладательница вип-статуса на этом тренинге, то она, наверное, померла бы от счастья. Я же не знала, радоваться мне или плакать. — Я рада приветствовать вас на своем тренинге, — твердо проговорила она, продолжая цепляться в меня взором, как хищная птица впивается острыми когтищами в несчастную жертву. Может, стоит отобрать у Шарлотты букетище, чтобы в случае чего постоять за свою честь? Уж больно меня напрягало внимание этой женщины, которое явно не сулило моей скромной персоне ничего хорошего… — Сегодня речь пойдет о накоплении и развитии женской энергии, — продолжила Фортуна. — Вижу, многие из вас уже освоили основы. И все же я расскажу еще раз для тех, кто, возможно, посещает мои занятия впервые. Я приготовилась внимать основам, даже достала свой увесистый блокнот, чтобы законспектировать каждую животрепещущую деталь ее рассказа. Все-таки 400 евро должны окупиться, или я сама себе этого не прощу. — Юбка — вот главный ключ к накоплению женской энергии. Мы черпаем нашу силу, нашу энергию из земли. А, благодаря юбке, она задерживается и поступает прямо в матку. Я заторможено моргнула, затем тупо поглядела на свои колени, прикрытые самыми обыкновенными и ничего не задерживающими джинсами. Кажется, теперь я поняла, чего она смотрела на меня как на мужчину, случайно забредшего на этот праздник женской силы. Спасибо хоть соблазнять меня не начала сегодняшними методами Шарлотты. — Но недостаточно просто надеть юбку, — она отвернулась, и я снова ощутила свободу. Я проследила за направлением ее взгляда, пытаясь понять, кто стал ее следующей жертвой. Эта девушка расположилась на коврике слева, тоже в первом ряду. — Важно помнить, что юбка, во-первых, должна быть длинной. Чем ближе она к земле, тем больше энергии она способна собрать. Во-вторых, пышной. Как вы понимаете, это напрямую влияет на объем удерживаемой энергии. И, в-третьих, — она сделала небольшую паузу, тем самым показывая, что сейчас скажет самую важную информацию. Я аж замерла, готовая внимать ее мудрым словам. Вот уж чего у нее не отнять, так это харизмы и способности заинтриговать. — Юбка должна быть сплошной. Никаких разрезов. Через них большая часть энергии утекает, так и не достигнув матки! По такой логике, видимо, нужно не снимая носить плащ-палатку. Как ни странно, ни одной особы в таковом я со своего вип-места не наблюдаю. — Разрешите спросить? — приподняв согнутую в локте руку, поинтересовалась ее новая “жертва”. — Конечно, — серьёзно ответила Фортуна. — Когда я была на тренинге мадам Розетты, она сказала, что покрой юбки не играет роли, и что разрезы никак не способствуют потере женской энергии. Стоило упомянуть, по-видимому, одну из главных конкуренток, как лицо Фортуны тут же ожесточилось. На губах заиграла ядовитая улыбка. — Мадам Розетта…. Нашли, кого слушать. Она ничего не смыслит в женской силе! Какие страсти… Я догадывалась, конечно, что в этом кишащем змеями бизнесе есть место конкуренции, но чтобы настолько открыто поливать соперницу грязью? Интересно было бы для сравнения сходить на лекцию и ко второй дамочке. Единственный вопрос, на какие, простите, шиши, ведь денег у меня сейчас меньше, чем у церковного грызуна в период голодного обморока. — Мадам Розетта недавно развелась с мужем! — отрезала Фортуна, и я услышала, как по навесу пронеслись разочарованные и шокированные вздохи. Я покосилась на Шарлотту. Та, похоже, тоже была раздосадована. — Я же в прошлом месяце отвалила две тысячи евро за тренинги мадам Розетты, — в ужасе прошептала подруга. Даже не знаю, жалеть ее или нет. И откуда она берет такие деньги? Может, не все тараканы выживают после встречи с сей паучихой? Мое сердце невольно сжалось в мимолетном беспокойстве за светловолосого официанта, что сегодня стоически, хоть и не без психологических травм, перенес ее перфомансы в кафе. Эх, паренек, осторожнее иди домой после смены, кто эту кудрявую Казанову в юбке разберет… А лучше молись, чтобы по дороге ей попалась жертва поинтереснее: как минимум, заблудший баран. Не успела я дорисовать в своих мыслях, чем именно могла бы Шарлотта потенциально убеждать несчастных расстаться с деньгами в ее пользу, как внезапно практически все участницы повскакивали со своих мест и воздели руки к небу. Я покосилась на Фортуну и осознала, что виновницей массового странного действа стала она. Видимо, я как-то пропустила момент, когда она объясняла, зачем собственно нам нужно было вставать со ставшей уже почти родной землицы итальянской. Ладно, надо хотя бы изобразить, что я вхожа в этот дурдом, и слиться с толпой энергетически более прокачанных. Хоть и запоздало, но я повторила стойку окружавших меня девиц, чем, собственно, заслужила первый за день смахивающий на одобрительный взгляд гуру женской энергии. Достаточно низким для женщины голосом, какие нередко бывают у операторов из секса по телефону, она просипела: — Вам нужно позволить своей энергии расцвести после того, как вы ее накопили. Для этого нужно три раза в день делать эту практику, чтобы укрепить позиции энергии в ваших жилах. Соединяем пальцы в треугольник так, как я показываю, и пятнадцать кругов вокруг своей оси против часовой стрелки, поехали! Чего? А это как? И зачем? Подождите, ради всего святого! Девицы вокруг меня со странным придыханием завертелись хлеще волчка. Я едва успевала за ними, понимая, что голова начинает неумолимо кружиться, а мой с боем добытый завтрак уже почти достиг выхода, причем явно не запланированного природой-матушкой. Интересно, а если я, извиняюсь, не смогу его в себе удержать, это будет говорить об успешности сего ритуала или же, наоборот, о моей безнадежности и преобладании мужчины в моей бунтарской душе? Стоило нам замереть, как Фортуна снова «порадовала»: — А теперь то же самое по часовой! Поехали! Дайте себе цвести и пахнуть! Я тебе сейчас так запахну, век не забудешь! Черт тебя, Фортуна, дери, мой желудок с таким надругательством над ним явно долго мириться не будет! Я думала, что меня за мои кровные хоть покормят, а не вынудят расстаться с тем, что, так сказать, пришло со мной. Перед глазами заплясали тёмные точки, я лишь из остаточной чистой вредности не позволяла съеденному завтраку окропить кружившихся рядом вип-гостий. — Держим треугольник! Треугольник — символ вашей матки! Боги, я же не дервиш! Хотя была бы я им, то выполняла бы ритуалы, связанные с чем-то, во что я хотя бы искренне веровала. Да и, насколько я читала, они так порхать учатся годами, а не минутами и с ущербом для кошелька. Наконец, эта пытка закончилась, и я без сил плюхнулась на коврик с милостивого позволения моей личной госпожи Сфортуны. Сама она также, довольно грациозно для той, кто носит столь громоздкую юбку, опустилась на коврик перед нами. — Мы с вами подготовились к самой важной части нашего тренинга. Теперь нам нужно всю накопленную энергию направить прямиком в нашу маточку. То есть все эти чудеса — только начало? Мне стало очень любопытно, как она предлагает запихивать эту… энергию? Надеюсь, мы хотя бы сможем обойтись без хирургического вмешательства, иначе я за себя не ручаюсь… Впрочем, не заметив рядом с нами скальпелей и иных пугающих железок, я немного выдохнула. Если ее последовательницы не притащили нечто подобное в своих дорогущих клатчах, то, наверное, у меня все же есть крошечный шанс пережить этот тренинг только с психологическими травмами, минуя физические. — Садимся в позу лотоса. Ваша спина должна быть прямой. Это еще что за йога начинается? И все же там одно такое занятие обходится явно дешевле. Или такой ценник выставлен за то, что за тот же временной промежуток мы совмещаем все, что только можно? И спорт, и новую, хоть и мизерную в своем количестве информацию, и свежий воздух, что мне обычно доставался бесплатно. Не до конца понимая, что происходит, и изрядно покряхтев, я все же приняла нужную позу. Снова поймала на себе строгий взгляд Фортуны. И еще несколько удивленных взглядов мимо проезжавших велосипедистов, один из которых, кажется, даже умудрялся снимать нас на смартфон. — В брюках, конечно, энергии вы получите меньше. Как и в короткой юбке, — взор Фортуны сместился куда-то к задним рядам. — Надеюсь, в следующий раз к занятиям подойдете ответственнее. Подавив свой порыв снова закатить глаза, я перевела взгляд на своих напарниц по не… приему аккумулированной женской энергии прямо в маточку. Заметила и девушку, что заслужила от Фортуны почти такой же убийственный взгляд, как и ваша покорная слуга. Теперь я поняла, почему мы удостоились нескольких сторонних съемок от независимых операторов-любителей. У несчастной и, видимо, в упор этого не замечавшей посетительницы женская энергия, простите меня за подробности, была слишком отчетливо видна невооруженным глазом. — Итак, сейчас мы с вами выполним самую важную для женщин практику, которая не только наполнит вас женской энергией, но и положительно скажется на вашем репродуктивном здоровье и поможет вам стать более притягательным объектом для мужского пола, который поспособствует ее удержанию в состоянии цветения. Будь я врачом, то, наверное, после этой фразы захотела бы сжечь свой диплом, а после и вовсе застрелиться ввиду утраты всякого смысла в собственной профессии. Работаешь тут, лечишь людей, а тут, оказывается, нужна всего-то волшебная практика, и все проблемы исчезнут. Интересно, а острый аппендицит она своими ухищрениями побороть сможет? Любопытство пересилило иронию, и я принялась сосредоточенно внимать словам Фортуны. Что же это за техника такая? — Мы будем дышать маткой! — гордо объявила она, и я с трудом сдержалась, чтобы не заржать в голос. Приложив кулак ко рту, сделала вид, что просто закашлялась. Твою ж… Если я правильно помню из школьного курса биологии, этот орган явно не предназначен для дыхания… Так и знала, что Фортуна — не человек, раз способна дышать ЭТИМ. Загадка теперь в том, кто же она на самом деле… Вот только, похоже, остальные девушки моего недоумения не разделили. Наоборот, как-то подозрительно воодушевились. Некоторые, если мне не изменяет слух, даже что-то в том направлении шепнули, будто этот орган мог ответить. — Для начала делаем глубокий вдох грудью. Еще один. Помним, что нам нужно постепенно опускать дыхание все ниже, в живот. Пока ничего необычного. Интересно, если ей мягко намекнуть, что глубокое дыхание не есть дыхание детородными органами, она сильно оскорбится? — А теперь представьте себе, что вы вдыхаете воздух не носом, а маткой. Вот это поворот. А что ж, прошу прощения, я сама не основала курс «Как дышать попой во имя привлечения финансов»? Там даже, так сказать, отверстие ближе к поверхности находится и связано с кислородом напрямую, а не обходным путем. Просто надо сказать при этом волшебную фразу «давайте представим». А насчет финансов-то я тоже не совру, ведь мне же такая практика их точно принесет… — Почувствуйте, как энергия наполняет вас. Как ваша матка радуется этому. Как она благодарит вас за то, что является центром вашего мироздания, о котором вы так заботитесь. Представьте, как в ней теплится сила, подпитанная многочисленными мужскими флюидами, что борются за ваше внимание. Приложите к ней треугольник, чтобы усилить эффект… После крайней фразы сдерживать истерический ржач стало невозможно. Прости меня, Шарлотта, это выше моих сил! Честное слово, я старалась быть паинькой, как могла. Кажется, я даже теперь жалею не о полной потраченной сумме, а лишь о ее половине, ведь эта бредятина чертовски хорошо справилась с продлением моей невеселой жизни со слабым и, видимо, мирно подыхающим во мне женским началом. Однако веселью моему не суждено было продлиться долго: вскоре я ощутила, как вся эта секта во главе с Фортуной злобно взирает на меня так, словно я своим смехом разогнала их женскую энергию, что они накопили на протяжении всех этих безумных тренингов, и теперь им придется по крупицам собирать ее обратно. В итоге мадам Фортуна сочла меня недостойной того, чтобы накапливать женскую силу под ее руководством, и выгнала со своего тренинга. Покидая навес, я поймала на себе разочарованный взгляд Шарлотты. Интересно, она заговорит со мной после такого, или я теперь навсегда попаду в ее черный список, оказавшись хуже самого завалящего таракана? Поняв, что терять мне в принципе больше нечего, я подумала, что мне стоит рискнуть в финансовом вопросе. 400 евро на дороге все-таки не валяются, а на плясках и псевдодыхании не тем местом, я особо не разгуляюсь. Натянув на лицо уверенную мину, я направилась к будке билетера. Заметив, что вместо предыдущей жертвы ботокса там находился теперь один из двух милейших старичков-охранников, я решила использовать на нем всю свою худо-бедно накопленную женскую энергию во благо отощавшего кошелька своего: — Уважаемый, где у вас тут книга жалоб и предложений? Мужчина как-то странно дернулся и боязливо посмотрел куда-то мне за спину. Видимо, не найдя там никого опасного, он поинтересовался: — С роду такой тут не было. Вам так понравилось у мадам? В интернете отзыв оставьте! Я томно выдохнула, налегая всем своим небогатым бюстом на крохотное окошко будки, дабы продемонстрировать весь свой… интеллект во всей красе: — В том-то и дело, что нет… Обманули меня, милейший. Нет совершенно никакой пользы, каждую практику и так наизусть до дыр дома допрактиковала. До идеала отточила, а толку все нет… Старичок явно взмок, не зная, куда себя деть. Подслеповатые глазенки пошло щурились, пока он что-то усиленно искал под прилавком: — Вы пришли вернуть деньги? Не веря своему счастью, я быстро закивала, не забыв уточнить, когда он потянул мне будто материализовавшиеся из воздуха 100 евро: — Я брала вип-пакет. Верните, будьте добры, всю сумму, а то я буду жаловаться в союз защиты прав потребителей! Глазки мужичка завертелись с тройной скоростью, он явно нервничал. Впервые что ли недовольный заказчик? Все до меня просто счастливо уходили домой без денег, но с головокружением и не жаловались? — Д-д-держите, только уходите быстрее,— почти силой впихнул он мне еще 400 евро и скрылся под прилавком, словно его и не было. Интересный экземпляр, конечно. Догонять его, чтобы отдать разницу, однозначно не стану, пусть это будет платой за мой моральный ущерб и первый сеанс у психолога после всей этой вакханалии. По-шустрому спрятав денежки в свой кошелек, я, изрядно повеселевшая, отправилась на место, где, как я надеялась, Шарлотта все же соизволит со мной встретиться после этого дурдома под навесом. Долго ждать подругу и переживать о том, станет ли она со мной грешной разговаривать, мне, однако, не пришлось. Ее приходу предшествовал звучный женский взвизг, настолько разнившийся с тембром Фортуны, хоть и явно тоже принадлежавший ей. Шарлотта, всем своим видом демонстрируя свой недружелюбный настрой, уселась на противоположный угол облюбованной мной скамеечки: — Это все из-за тебя! Я непонимающе посмотрела на подругу. Неужели мои оры подбитой чайки все же распугали их женскую энергию, и она улетела к чертям за пределы материка? Все-таки я недооценила свою мощь… — Это из-за тебя мадам Фортуну ограбили, и тренинг завершился раньше времени. Она столько не успела нам рассказать! Ограбили? Так… Кажется, теперь понятно, чего тот дедок был таким нервным. Один жулик ограбил другого. Наверное, карма все-таки существует, раз смогла ударить сию мадам по настолько больному месту. — Не переживай ты так! Часом больше, часом меньше. Итог все равно один. — Вот и нет! — обиженно возразила Шарлотта. Мимо нас прошел весьма импозантный молодой человек. Я поймала на себе взгляд его черных глаз. Таких я, пожалуй, еще не встречала. Не знаю, кто он там в иерархии Шарлотты, но впечатление производит приятное. Не успела я рассмотреть его более детально, как мне на колени приземлился полудохлый благоухающий монстрище подруги. Это она так отомстить решила, перекрыв обзор? Чтобы я своей вялой женской энергией не отпугивала ей жертв? — Я тебе докажу, что тренинг работает!— вид у нее был более чем воинственный. Я невольно даже запереживала о дальнейшей судьбе незнакомца, с которым волею случая-злодея пересеклись наши дороги в настолько неподходящий час. Тут неожиданно пошел дождь, будто сама природа, устав наблюдать за этим цирком, решила расплакаться. Как же я ее понимаю, хоть и позволить себе того же сейчас не могу. Незнакомец точным движением раскрыл над головой огромный черный зонт. Шарлотта нагнала его всего в несколько шагов — я в очередной раз удивилась тому, с какой прытью она передвигается на столь высоких каблуках — и нагло пристроилась под зонт к мужчине. И ладно бы просто втиснулась, так она еще и прижалась к нему боком, бессовестно повиснув на его локте. Как жаль, что я не слышала диалога, который состоялся между ними, он явно был бесценен в своем посыле. Но представление оказалось недолгим. Незнакомец бросил несколько фраз, после чего небрежным движением скинул ее руку. Подруга так и осталась мокнуть под дождем, глядя в удаляющуюся мужскую спину. Даже не знаю, что мне было интереснее узнать: то, что Шарлотта пыталась ему наплести, или то, что он ответил. Я лишь устало выдохнула и, раскрыв, наконец, собственный зонт, неспешно побрела в ее направлении, надеясь, что на мне Шарлотта все же так висеть не будет. Своих, как ни крути, бросать было не принято, хоть иногда очень хотелось. — Вот сухарь, — зло прошипела она ему в след. Видимо, не сработала ее женская сила. Или у него достаточно крепкая психика для того, чтобы стойко противостоять таким подкатам? Наверное, в Шарлоттиной иерархии я бы отнесла этого мужчину к каким-нибудь представителям недоступных для нее хищников. Жаль, более точных выводов, не зная его профессии и заработка, я пока сделать не смогу даже из спортивного интереса. — Может, он просто уже встретил укротительницу, покорившую его своей безграничной и мощной женской силой? — Вот и как тут искать своего льва, когда их уже разобрали, и вокруг остались только бараны и тараканы? Сделав над собой усилие, чтобы не измениться в лице, я сочувствующе похлопала ее по плечу букетом. Шарлотта, не ожидая такой подставы, аж присела, немного растерявшись. — Может, ты просто не там ищешь? — предприняла я вялую попытку ее утешить. К неожиданности для меня самой, эти слова, похоже, заставили подругу всерьез задуматься. Буквально за секунду разочарование в ее глазах сменилось воодушевлением. Стало сразу ясно: в голове подруги созрел новый план по поиску заветного царя зверей. Не до конца уверенная в том, хочу я это слышать и, тем более, участвовать, я все же приготовилась внимательно слушать. — Точно! Может, он просто живет в другом городе? Или даже другой стране… Нам нужно на сайт знакомств! Напомните мне, пожалуйста, почему я все еще общаюсь с Шарлоттой, а не бегу со всех ног записываться на сеанс к психологу? Правильно, потому что час с мозгоправом — это расходы, на которые мне еще придется копить, а кудрявая — неиссякаемый источник журналистских сенсаций. Ну и подруга надежная, видит бог, я ни капельки не меркантильная. Дернула же меня нелегкая поддержать ее рвение захомутать в собственные сети царя зверей всея итальянских мегаполисов… Интересно, реально ли в принципе найти такую особь, мирно существующую за пределами мафиозного мира? И уверены ли мы, что у «львов» в принципе есть время на такую сомнительную забаву, как поиск спутницы жизни на второсортных сайтах знакомств? Но будем честными, до увлеченной своей идеей Шарлотты нереально достучаться какими-то доводами разума. Именно поэтому я в эту секунду стоически терпела издевательства над собственной прической и внешним видом в целом, опасаясь даже пикнуть в знак возражения, хоть и к робкому десятку я бы себя точно не отнесла. — Это точно обязательно? — все-таки пришел моему терпению конец, когда я заметила, как подруга с дьявольским блеском в глазах вооружилась мотком проволоки. Зашибись… Она пытается вызвать у несчастных ассоциацию с тюрьмой заранее? Я, конечно, не эксперт, но стратегия завлекания льва на потенциальное заточение выглядит заранее проигрышной. Или она, наоборот, хочет их отпугнуть, чтобы заграбастать всех обладателей шикарной гривы себе? Ну и какая ты подруга после такой подлости? Явно хитрая… Не стоило ей доверять один из самых ценных активов в моем рукаве: головушку. — Да больно же! — шарахнулась я от нее, когда она от всей души рванула что-то пинцетом из моей брови. Шарлотта скривилась, продолжив экзекуцию чуть более мирно: — Терпи! Львы приходят только к готовым для этого девушкам. Как он поймёт, что у тебя прекрасный внутренний мир, если у тебя будет убогий аватар на сайте знакомств? Аватар? Так это она меня в того синего гуманоида переделать хочет? Может, ну его, этого льва, от греха подальше? Лучше с тараканом и как человек, чем со львом и как не пойми кто. Вон как раз у меня в арсенале поклонников один уже завалялся, лапками еще дрыгает. Никакие ухищрения для его завоевания мне даже не понадобились. Вероятно, стоит намекнуть садистке об этом факте моей биографии? — Может, мне просто не лев, а человек обыкновенный нужен? Если что, за время с нашей встречи я и понравиться кое-кому успела. Без этой твоей проволоки и с неправильным разрезом бровей! — с вызовом бросила я. Шарлотта сочувственно покачала головой: — Беги от этого человека, у него совершенно нет вкуса… Я опешила. Внезапное желание повыдергать ей по одной волосинке правую бровь становилось еле сдерживаемым. Хотя, чего я от нее ожидала? Заикнусь, что это Фридрих, что начал от ее огромной харизмы заикаться, совсем на смех поднимет. Не то чтобы я ее боялась, но даже малейших сил на драку и поиск новой подруги после нее у меня не было. Да и статье это никак не поможет. Поэтому, смирившись со своей нелегкой судьбой, я устало выдохнула: — Ладно, давай скорее закончим с этим. И на какие жертвы только не пойдешь ради хорошей статьи? Надо будет потом премию из редактора выбить и компенсацию за причиненный моральный ущерб. Мои внутренние терзания прервало странное раздражающее попискивание. Пару мгновений спустя я осознала, что это пиликает телефон Шарлотты. Любопытно, что за зверь угодил в расставленные ей сети? Подругу как ветром сдуло от моей многострадальной головы. Не успела я облегченно выдохнуть, как мне чуть не заложило уши от ее радостного громогласного взвизга. Победно улыбаясь, Шарлотта продемонстрировала мне профиль некоего «Мистера Т», как он себя называл. — Я же говорила! Мои методы работают! Пока она верещала, я попыталась изучить информацию, которую пожелавший остаться анонимным «Мистер Т» все же соизволил обнародовать. Род деятельности — IT. Интересы — научная фантастика, рок-музыка, видеоигры. О себе: Укротил два вида питонов, справлюсь и с тобой. Мои глаза полезли на лоб от этого предложения. Чему Шарлотта так радуется? Может, он хоть симпатичный? С фотографии на меня смотрел очень щуплый молодой человек с каким-то странным строением лица. Такое ощущение, что это изображение кто-то пытался вытянуть и состарить, но вышло не очень убедительно. Мда, видимо, знание языков программирования вообще не гарантирует того, что человек умеет пользоваться и фоторедакторами. — И что в нем такого? Шарлотта вылупилась на меня с видом оскорбленной невинности: — Как «что»? Тео, разуй глаза! Методы мои работают! Еще и на каких парней! Чувствуя себя так, будто я разговариваю с буйным помешанным, я спокойно уточнила: — Да каких таких? Девушка начала загибать пальцы, убеждая меня в моей слепоте: — Во-первых, айтишник. Айти это что? Перспективы! Перспективы это что? Деньги! Деньги это что? То, что есть у львов! Ну или хотя бы горилл. Я поперхнулась воздухом и прохрипела в ответ: — Допустим… А что во-вторых? Шарлотта надула губки перед тем, как томно просипеть: — Айтишники почти не видят других женщин. Да и людей в принципе. Значит, что? Я буду у него единственной и неповторимой… Такие себе перспективы, конечно. Но ей виднее. Ее тираду прервало пиканье моего телефона. Я едва глянула и расхохоталась от увиденного. — Не будешь, Шарлотта… Она взвилась: — Это еще почему? — Как минимум, потому что он уже написал и мне. А у меня даже фото профиля еще не загружено! Кажется, я подписала себе этим приговор… Если не смертный, то на всякого рода пытки однозначно. Испепеляющий взгляд подруги не сулил мне хорошего ровным счетом ничего. — Раз ты такая умная, фоткайся дальше сама! Посмотрим еще, на кого истинный лев в этом болоте клюнет! Что у тебя по биологии, Шарлотта? Интересно, если я задам ей уточняющий вопрос насчет того, как царь зверей из солнечной Африки угодил в болото и обзавелся клювом, фотографироваться мне придется, замазывая синяки под глазом? Так. Она бросила мне вызов, и я не имею права облажаться. Что она там щебетала о главном фото профиля? Взгляд прямо в камеру, улыбка… Ну, это я и без неё могу. Взяв в руки смартфон, включила фронтальную камеру и принялась ловить подходящий ракурс. Тем временем Шарлотта скептически наблюдала за мной, скрестив руки перед собой. Думает, я не справлюсь? От такого взгляда во мне проснулся азарт. Сделав несколько снимков, пролистала галерею. — И это ты собралась загружать? — фыркнула Шарлотта, внезапно очутившаяся у меня за спиной. С её губ сорвался вымученный вздох. — Тео, ну, кто на фото профиля селфи ставит? Да господи, что за условия? Может, тут вообще надо как на паспорт? Плечи закрыты, брови и уши, чтоб видно было? Мне в этом непредсказуемом мире мужчин-зверей можно хоть что-то сделать по-простому?! Теперь понятно, почему в современном обществе такой высокий процент одиночек. Видимо, не подошли под эти притянутые за уши стандарты и пытались быть собой. Подруга выхватила у меня из рук телефон: — Ничего ты без меня не можешь! Во-первых, что за фон ты выбрала? Я же специально для таких целей стену оформила! Я проследила за направлением ее взгляда. Так вот что это за выбивающийся из общей цветовой гаммы элемент великого дизайнерского искусства. Я уж думала, что подруга неудачно решила увлечься зонированием помещения. На небольшом столике в углу я заметила фотофон с сафари. Я смотрю, Шарлотта всерьёз помешалась на обладателях роскошной гривы. Может, посоветовать ей сделать завивку? Ладно, не суть. Сейчас нужно состряпать с ее помощью магнит для мужчин, пока она так великодушно предлагает свои услуги фотографа. Пошарив в стопке фонов, я выбрала самый нейтральный, на свой скромный взгляд, коим оказался закат на море. Чувствуя себя полной идиоткой, я оскалилась в камеру, посмотрев в объектив через плечо. Шарлотта протестующе потрясла головой: — Да боже, представь себе что-то приятное. Не смотри в камеру так, будто ты только что кого-то четвертовала и успешно спрятала! Задача не из простых. Особенно если сейчас мне очень хочется сделать именно это. Как минимум с теми, кто придумал все эти правила. Но надо собраться. В конце концов, мне нужна статья, а потому, представив гонорар, который я получу за свои мучения, я постаралась улыбнуться как можно милее. — Нет же, не как будто банкомат выдал тебе все свои запасы вместо ста евро! Реалистичнее! Хорошо меня знает, язва такая. С другой стороны, может, она и права? Щеки уже начинали ощутимо побаливать от непривычного натяжения, так что, экономя свои же траты на пластику в будущем, я сделала выражение лица поспокойнее. Всего лишь вспомнила, что вчерашний тренинг обошелся мне мало того, что бесплатно, так еще и со стоевровой компенсацией морального ущерба. Дела… Меркантильность Шарлотты заразна, или я и раньше такой была? — Вот! Отлично! Подруга сделала несколько снимков с разных ракурсов. — Эх, жаль, нет времени тебе профессиональную фотосессию устроить… С макияжем, нормальным освещением и нарядами поэффектнее. Женщина, у меня не хватило бы ни терпения, ни финансовых запасов на все правила и размах, что в твоей голове сейчас нестройным ульем шершней роятся. Хвала Богам, Шарлотта решила, что искать льва надо в экстренном порядке, мобилизовав лишь доступные мгновенно ресурсы. Пролистывая галерею, Шарлотта немного скривилась, однако благосклонно отметила снимки, на которые давала мне добро. Еще и в архив залезла, выбрав пару моих фотографий в полный рост в другой одежде. Наверное, я могу почти выдохнуть, профиль теперь укомплектован хотя бы визуалом, а это, по словам подруги, уже полпобеды на вечном сафари под названием жизнь. То ли ее советы и правда работали, то ли на этих сайтах в принципе расхватывают симпатичных девушек, как горячие пирожки, мой телефон начал радостно оповещать меня о лайках весьма разношерстных персон противоположного пола. Не успела я, так сказать, всех посмотреть, как мне прилетел запрос на переписку от некого «Мистера Грея 25». Боже, пусть это не отсылка на сопливую бурду о неравных отношениях, в которой самым приличным было музыкальное сопровождение. Соискатель на роль моего персонального царя зверей написал довольно банальное: «Добрый вечер, малышка. Фигурка 🔥» Мда… В принципе отметать его сразу не стану. Вдруг профиль нормальный и человек просто хотел с комплиментом ворваться. В профиле почти ничего не было в описании, кроме того, что ему 30 лет, но на фотографии молодой человек явно не поскупился. Я и не знала, что кубики пресса можно сфотографировать с такого количества ракурсов, ухитрившись сделать фокус на них и лице одновременно. А в душ он зачем телефон принёс?… Не особо впечатлившись информацией имевшейся в наличии, но позавидовав его времени на спортзал, я все же ответила: «Добрый. Спасибо, ты тоже ничего :)» Ответ прилетел мгновенно. Будто этот мистер заранее его набрал и лишь кликнул на кнопку «отправить»: «Ты привлекательна, я чертовски привлекателен. Не хочешь приятно провести время этим вечером? 😏» Не нравится мне этот заход и похотливый смайлик в конце… Может, мне уже по Фрейду начало что-то не то в собеседниках мерещиться. Лучше аккуратно уточню: «Смотря что имеет ввиду фанат советского кино». Фанат не заставил себя ждать: «Секс, естественно. Уверяю, не пожалеешь, цифра в нике, как ты понимаешь, не возраст😏» Боже, насколько нужно быть отчаянной, чтобы повестись на это?… Я, конечно, не против льва, но мне кажется, это не их представитель. Решив быть вежливой, я ответила: «Извини, но роман на одну ночь меня не интересует». Непонятливый прислал вдогонку: «Даже 👅 нельзя? Не знаешь, что теряешь». Я лишь закатила глаза и закончила переписку, кликнув на казавшуюся мне сейчас магической кнопку «заблокировать». И чуть не подпрыгнула, когда заметила Шарлотту, неодобрительно косившуюся на экран моего телефона из-за моего плеча. — Боги, Тео. Зачем ты вообще такому ответила? Сразу же видно, что зверь не нашего полёта. Описания нет, комплимент банальный и о теле, в профиле сплошной пиар самого себя для того самого, что он тебе и предложил. — Какие еще постулаты мне надо выучить, о великая? — страдальчески возопила я, хоть и впервые была с ней более чем согласна и корила скорее себя за веру в людей, нежели Шарлотту за то, что она так легко ведется на всякого рода чушь. — Смотри и учись, пока я жива! — выдала она, посмотрев на меня, как на недалекого студента-первокурсника, только понявшего, что на сессию все же надо было прийти подготовленным, а не молиться о «счастливом» билете. Устало вздохнув, я схватила свой блокнот и ручку, чтобы фиксировать важные моменты. — Моя дорогая, мы с тобой ищем не абы каких мужчин, а достойных нас, поэтому нам нужно уметь их фильтровать! Только посмотри на вот этого и попробуй понять, что кричит на нас с экрана: «Ни в коем случае!» Я скептически уставилась на фотографию самого непримечательного в мире парня. Лысый, на вид недружелюбный, есть пара фоток в компании, видимо, его близнецов, которые почему-то все дружно сидели на корточках. В описании было короткое, но емкое: «Если б было море пива, я бы в нем дельфином стал». Мда, не жених, конечно, а мечта. Еще и интересы какие: рулетка, Россия, фильмы про мафиози. Изучив все это великолепие, я несмело озвучила все это Шарлотте, подытожив: —… на Льва такой явно не похож. Максимум на старшего таракана или младшего барана. Да и кажется он мне каким-то угрожающим, если честно. Будто его за несерьезное выражение лица из какой-нибудь структуры разжалуют… Подруга одобрительно покивала, от души нажав дизлайк: — Поздравляю, ты не безнадежна. Будем считать, что на своем ты лоханулась из-за невнимательности. Я с трудом сдержалась, чтобы не закатить глаза. Напомнить ей, как она сама минут двадцать назад прокололась на том покорителе питонов, или всё же не стоит? Но, так как мы уже несколько раз за день друг друга чуть не поубивали, я решила сдержаться. Если я пострадаю в этой битве за льва, все мои труды и страдания пропадут зря. А потому я решила продолжить наше путешествие по анкетам, чтобы узнать, какие еще обитатели есть в этом сафари для ищущих свою половинку. — Стой, Тео… Давай назад, — вдруг остановила меня Шарлотта. Я вернулась обратно. Фото в профиль, да такое, что лица не видно. Зато в салоне автомобиля. Интересно, подругу привлекло наличие железного коня? Род деятельности — фотограф. Описание: «Прокатимся?» Да уж, многословно, ничего не скажешь. Спасибо, что хоть не двусмысленно, как у Мистера Грея 25. У этого явно на уме просто покатушки на машине, иначе бы он ей так не светил в профиле. Хотя, заметив фотографию автомобиля снаружи с пареньком, что на него небрежно облокотился, я окончательно запуталась. Чем он хвастается-то? Этот пикап же как будто сейчас на последнем издыхании, отойдешь — лишится колеса от старости. Решив ничего не объяснять Шарлотте, я перелистнула профиль, нажав весьма однозначный дизлайк. Подруга бодро закивала: — Правильно-правильно, не наш уровень! Слишком уж он пытался спрятаться за своей тачкой. Ладно б она еще приличной была, а так… Шарлотта неопределенно махнула рукой, не став заканчивать фразу. Решив для разнообразия поискать ухажера и себе, я отложила ее телефон, и зашла в это же приложение на своем смартфоне. Мне как раз написал новый объект. Почему я о нем так неласково? Наверное, это самое приличное слово, которое первым пришло мне в голову для описания сей персоны. Не пойми почему звали длинноволосого брюнета Ритой. Может, он из этих? Трансформеров? Или дауншифтеров? Или того хуже — все сразу? «Доброго тебе вечера, моя июньская лилия. Как проходит твой день?» В принципе пока день проходит, мягко говоря, нестабильно, но, думаю, незнакомый мужчина причины этого бы не оценил. Как там говорила Шарлотта? У девушки на первом этапе все всегда должно быть хорошо. То, что бывает и плохо, надо раскрывать лет через пять, когда ты уже глубоко замужем и нянчишь троих детей. До этой поры мужчина должен жить в иллюзии, что ты каждый день начинаешь с песен с местными щебечущими птицами, просто потому что это любишь. «Здравствуй. У меня все прекрасно. Как раз музицирую.» Интересно, кто-то до сих пор так выражается? Собеседник отреагировал почти мгновенно. «Даже так. Каким инструментом владеешь?» По идее, если я сейчас искренне скажу, что нервами подруги, не факт, что мой юмор будет положительно оценен. Поэтому скрепя сердце я вдохновенно солгала: «Фортепиано. А чем занимаешься в свободное время ты?» Он ответил кратко: «В основном — шактизмом. Иногда на это уходят целые дни». Это еще что значит? На всякий случай я воспользовалась Гуглом, чтобы подтвердить свои догадки. Обожествление женщины и поклонение ей… Попахивает сектой, если честно, но все же уточню: «Что именно тебя там привлекает?» Мужчина в ответ накатал мне целое полотно о том, как энергия Шакти просветляет и очищает всех причастных. Зачем-то поинтересовался в конце, не ношу ли я, случаем, сари… Стоило мне ответить отрицательно, как он умолк. Спустя пару минут мне пришло уведомление, что пользователь меня заблокировал. Вот это поворот… Впрочем, такое развитие событий не сильно меня расстроило, и я отправилась дальше листать профили. Следующий кандидат заинтересовал нас обеих: строго одетый мужчина с бокалом красного вина в руках. Роскошный кабинет, явно дорогой костюм… Из всех претендентов этот пока ближе всех к идеалу Шарлотты. Словно прочитав мои мысли, подруга потребовала: — Открывай скорее! Хочу другие его фотки посмотреть! Помимо еще пары десятков снимков, снятых в кабинете, были фото, сделанные, по-видимому, во дворе его дома. Хотя домом этот шедевр архитектуры, выполненный в готическом стиле, назвать сложно. Скорее, замок. Интересно, что такой забыл в подобном приложении? — Класс! Этот как минимум горилла! Надо брать! Схватившись за телефон, Шарлотта принялась судорожно выискивать нужный профиль. Спустя пару минут по квартире пронесся радостный вопль, скорее напоминающий победный клич древних племён. — Нашла! Глаза Шарлотты заблестели, словно она откопала самый долгожданный бриллиант. Ее пальчики тут же принялись стучать по экрану, набирая сообщение. Подобно искушенному зоологу, я замерла, наблюдая за охотой подруги на заветного мужика в, так сказать, естественной среде обитания. Даже старалась дышать тише, чтобы не помешать хищнице. Ответ от загадочного Влада Б. не заставил себя долго ждать. Однако, судя по тому, как разочарованно нахмурилась подруга, его сообщение ее не сильно обрадовало. Недовольно пыхтя, она принялась что-то набирать ему. Снова нервное ожидание. — Нет, он издевается?! С этим возгласом Шарлотта принялась еще яростнее долбить по экрану. Как будто это хоть как-то может повлиять на собеседника. Судя по всему, охота не задалась, и жертва сама оказалась клыкастой? А что еще ты хотела, дорогая, отправляясь на поиски льва? Приручить такого большого котика не каждой под силу. — Нет, он невыносим! — наконец, вынесла вердикт Шарлотта. — Что такое? — решив, что спрашивать напрямую как минимум бестактно, я решила зайти издалека. — Я ему такие сообщения пишу! Все точно, как на занятиях учили! А он отвечает односложно. Ледышка… Эх, такая добыча вырвалась. А я уже поверила было в то, что на этих ее курсах хоть чему-то толковому учат. — Не расстраивайся. Может, это просто не твой лев. У нас с тобой еще целое приложение кандидатов есть! Я старалась звучать бодро, хоть и вера в успех данного мероприятия гасла с каждым новым изученным индивидом. Буду честна, эта вера не была на особо высоком уровне и с самого начала, но почему-то уходить совсем несолоно хлебавши мне очень не хотелось. — Ну, на этого посмотри! Чем тебе не лев? — спросила я у подруги, наткнувшись на весьма приличную анкету. Сплошные плюсы, с какой стороны не глянь: возраст подходящий, симпатичный следящий за собой шатен, фотографии вполне себе подчеркивающие все достоинства подопытного, вкус в одежде определенно присутствовал, бизнесмен, иностранец, увлекается произведениями Агаты Кристи. Судя по описанию, еще и слова в предложения грамотные складывать умеет. И фоток с машинами нет! Только с яхтами. Загляденье. Шарлотта оживилась. Как раз ей пришло уведомление о том, что их симпатия с этим молодым человеком, совпала. Кто знает, вдруг лев сам на ловца прибежал? Вооружившись всем своим обаянием и знаниями, полученными от известных ей гуру женских тренингов, подруга вдохновенно принялась охмурять потенциального льва. Иронично, что, судя по указанной дате рождения, он им был по знаку зодиака. Я ненадолго оторвалась от сканирования собственных кандидатов, изучая происходящие в подруге перемены. Судя по активному пиликанью уведомлений, беседа шла оживленно. Меня в этом смущало лишь растущее замешательство на лице Шарлотты. Кажется, на ее виске даже выступила капелька пота. Любопытно… Подопытный ведет себя не так, как предполагалось? Решив в случае надобности протянуть руку помощи Шарлотте, я осторожно поинтересовалась: — Что-то не так? Девушка растерянно проронила: — Даже не знаю, если честно. Скажи, это нормально, что он настойчиво пропагандирует мне распитие ананасового сока? Я опешила: — Ну, он хоть безалкогольный… Дай посмотреть… Пробежав глазами по их переписке, я недоуменно спросила: — То есть то, что он уточнял у тебя про твое отношение к БДСМ, тебя не смущает, а на соке ты вдруг заволновалась? Следующее сообщение удивило меня еще сильнее: «Как-то ты слишком легко на все соглашаешься. Либо ты идеал, либо в тебе есть огромный подвох…» Парень, ты даже себе не представляешь, какой… Беги, пока не поздно. Назад дороги из этой клетки не будет. Шарлотта цветисто выругалась, когда ей пришло следующее сообщение: «С идеалом скучно, так что прошу меня простить, я откланиваюсь. Будьте осторожнее в будущем со своими словами и обзаведитесь собственным мнением». Мда, Шарлотта. Наверное, все же стоило попытаться хоть немного и о себе заявить, а не восторженно хвалить каждое его предложение… Пока подруга переживала о сорвавшемся с ее крючка женихе, новый кандидат пришел по мою душу. На аватаре стояло фото с сидящим за роялем мужчиной. Сам профиль тоже изобиловал снимками с различных концертов. Иногда на них мелькали достаточно известные в Италии личности. Уже интереснее. Может, потом получится выйти через него на музыкантов? Неплохая статья получится. Надо пробовать. А потому, подтвердив свою симпатию к молодому человеку, который назвался Джулианом, я приступила к переписке. «Привет. У тебя столько фоток с музыкантами. Часто на концерты ходишь или работаешь в этой сфере?» «Привет. Посвящаю все свободное время музыке». Наверное, впервые за этот вечер мне было легко поддерживать беседу с новым знакомым. Не знаю, как объяснить, но диалог по неведомой мне причине легко петлял, обрастая новыми вопросами и ответами. Я и не заметила, как пролетел час, и что я перестала обращать внимание на недовольное бурчание Шарлотты. Правда на протяжении всего нашего общения меня не покидало чувство того, что где-то я этого Джулиана уже видела… Может, конечно, случайно столкнулись на каком-нибудь концерте? Я иногда тоже посещаю подобные мероприятия, только в качестве зрителя или журналиста. Ладно, потом разберемся. В итоге перед тем, как отправиться домой, я, неожиданно для самой себя, согласилась на встречу с Джулианом. Шарлотта, искренне радуясь моему успеху, пообещала устроить подробный мастер-класс по подготовке к такому событию. Что ж, посмотрим, то из этого выйдет. И когда это я стала завсегдатаем тренингов по женской привлекательности? Ах, да, с того самого момента, как я додумалась спросить у Шарлотты об её новом увлечении. И вот перед предстоящим мне свиданием с неким Джулианом она потащила меня на обещанный мастер-класс к очередной дамочке, имя которой я даже не запомнила. Все с таким воодушевлением слушали советы коуча, не так давно приехавшего из Индии и привезшего нам «мудрость» этой далёкой страны, а я в это время, периодически давясь нервным смехом, невольно вспоминала ещё одну нашу подругу. И если вы до сих пор считаете, что Шарлотта — ураган, а не женщина, то вы просто не знакомы с Амалой Басукхан. Впрочем, обо всем по порядку. Случилась эта история два года назад. Запыхавшись, словно за мной гналась стая бешеных тигров, я ворвалась в комнату, на которую мне любезно указал администратор бани, где мы договорились встретиться с подругами. Я уже было приготовилась к тому, что на мою бедную непунктуальную головушку с порога выльется ушат ледяной итальянской водицы, однако, неожиданно для меня самой, угроз на входе не обнаружилось. Недоверчиво поозиравшись по сторонам, я все же нашла глазами увлеченно болтавших девушек, которые не удостоили мое появление и крупицей своего барского внимания. До моего слуха долетело: — … и потом я такая: то есть ритуальное убийство — это убийство во имя ритуала? Затем меня оглушили аплодисментами. Шарлотта прокомментировала, не отрывая от брюнетки восхищенного взгляда: — А что потом? Вы раскрыли, кто это сделал? Амала расхохоталась, отрицательно покачав головой: — Без понятия, если честно. Роуз, говнюк, отстранил меня от дела, а я нашла ритуалы поинтереснее. Боюсь даже предполагать, о чем она, но присутствие свое обозначить точно нужно. Прокашлявшись, словно заядлый курильщик, внезапно решивший завязать, я вынудила девиц подскочить на местах от испуга, едва не растеряв полотенца, надежно обмотанные вокруг подтянутых тел. Первой пришла в себя Амала. — Темная мать тебя хвати, чего ты нас пугаешь? Я лишь невинно пожала плечами, стараясь принять ангельский вид. Вышло, судя по их вытянувшимся лицам, неубедительно. Однако по-дружески чмокнуть себя в щеку каждая из них все же мне позволила. Устроившись за столиком рядом с ними, я запустила ладошку в предусмотрительно заказанную подругами «Маргариту». Дружелюбно спросила: — Я что-то пропустила? Что так увлеченно обсуждаете? Шарлотта затянула узел на груди потуже, а затем с восхищением уставилась на Амалу и почти пропела: — Амала, оказывается, только приехала из Индии. Да не просто приехала, а с такими новостями! Голова кругом идет. Любопытно… А я-то думала, она просто в командировку моталась на пару неделек. Амала лишь тряхнула волосами, перебрасывая их на одно плечо и начиная лениво заплетать косу. Смотрела она на нас почему-то гордо и даже немного снисходительно. Затем произнесла: — Девочки, когда я уезжала, я вообще не представляла, что в моей жизни может все произойти именно так! Я… Я выхожу ЗАМУЖ! Вы обе, естественно, в списке дорогих мне гостей. Я потеряла дар речи. Девушка, еще месяц назад так воинственно отрицавшая плюсы института брака, так радостно о нем говорит? Амала ж еще совсем недавно двери себе не позволяла открывать, а тут сразу замуж. Что же случилось в этой поездке такого, что она пересмотрела свое отношение к браку? Я все же не сдержала любопытства: — Сколько вы знакомы? Девушка гордо усмехнулась: — Неделю. Как-то все так закрутилось-завертелось, и я поняла, что мы больше не можем друг без друга ни денечка. А в Индии отношение к семье очень серьезное. Жить вместе вне брака — непозволительное нарушение местных традиций. Я аккуратно перевела взгляд на восторженно ахавшую Шарлотту, которая задала Амале совершенно другой вопрос: — Боже. Поздравляю, я так рада за тебя подружка! Какой он? Кто и как смог покорить твое неприступное сердце? Наверное, мне показалось, что я увидела в глазах Амалы долю смущения. Однако эта эмоция не продержалась у нее и минуты, спрятавшись за уверенной улыбкой. — На самом деле, это не совсем он… Да и знакомство у нас было при очень… необычных обстоятельствах. Я не сдержалась: — Это как, не совсем он? Амала, это девушка? Она хмыкнула: — Нет, ты что. Просто… ну… их у меня, в общем, трое. Теперь уже моя челюсть поцеловалась с полом… Так что, можно было? Поймав на себе два ошарашенных взгляда, Амала продолжила шокировать: — Ага. Они, кстати, братья-погодки. Я поперхнулась полезшим не в то горло несчастным кусочком пиццы. Шарлотта, почти не глядя, залепила мне пару смачных ударов между лопаток. Амала же приподнялась и, кокетливо обернувшись вокруг своей оси, направилась в парилку. Стоп. То есть ты решила на этом закончить разговор? Жестокая женщина, моя школа… Переглянувшись, мы с Шарлоттой, блистая грацией отъевшихся моржей, пошлепали следом. Когда мы переместились в новую локацию, Амала всем своим видом демонстрировала спокойствие и безмятежность. Меня же мучали вопросы. Начать я решила с самого безобидного: — Где же вы познакомились? Амала бросила небрежно: — В храме. Темная мать поспособствовала нашей судьбоносной встрече. Стесняюсь спросить, как?! И что это вообще за Темная мать? Амала умудрилась за две недели попасть в секту? Я осторожно продолжила выпытывать сведения: — Что ты там делала? Ты же атеистка. Амала устало потянулась: — Я была слишком молода и заблуждалась. Я скептически уточнила: — А затем резко выросла за полмесяца? Колись, чем тебя заманили в этот храм? Девушка решила зайти издалека: — Понимаете, одно из направлений индуизма — шактизм. Он предусматривает поклонение женщине. Не пойму, она намекает на то, что в самой большой по численности населения стране мира не нашлось других женщин, кому можно было бы поклоняться? Амала, будто не замечая мою скептически изогнутую бровь, продолжила: — В определенные дни в году они проводят ритуалы, чтобы воздать почести Темной Матери и женщинам в целом. Для этого им как раз была нужна девушка, невинная душой и телом. Мне очень хотелось спросить, при чем тут в таком случае она, но я сдержалась. Ссориться в день нашего традиционного девичника мне не хотелось. Даже жаль, что мне сейчас неоткуда достать диктофон. Кто ж знал, что он мне может пригодиться в сауне? Кажется, пора обзаводиться привычкой носить его везде. Осталось всего лишь закупиться водостойким оборудованием и наловчиться приматывать его так, чтобы никто не задавал лишних вопросов. Амала продолжила заливаться соловьем: — В общем, для участия выбрали меня. Во время этой майтхуны я впервые за столько лет почувствовала себя хрупкой и желанной девушкой. Наша энергия слилась воедино и вырвалась наружу, подпитав силы Матери сильнее, чем… Мотнув головой, я переспросила: — Подожди-подожди… Во время майх… ма… майхуйчего? Амала покачала головой: — Майтхуна, Тео. Понятнее, от этого уточнения, если честно, не стало. Сдерживая не самые цензурные выражения, я уже хотела было переспросить еще раз, но Шарлотта меня опередила: — Слово-то красивое, но что это, Амала? Прости уж, мы не профессиональные индологи, как ты. Девушка в ответ на эту реплику устало закатила глаза, но благосклонно ответила: — Простите, все время об этом забываю. Простым языком майтхуна — это ритуальное соитие, во время которого мужчина и женщина превращаются в пару, которая воспринимается как воплощение божественных сущностей Шакти и Шивы соответственно. Мы с Шарлоттой даже опешили от этого заявления. Подруга все же попыталась узнать больше подробностей: — А… Как тебя заметили? Почему решили, что ты подойдешь на роль Ш… кого-то из сущностей? Амала снисходительно улыбнулась: — Ну что вы, меня не знаете? Я всего лишь была самой яркой звездой на одной пудже! Я уточнила: — Пудже? Девушка начала терять терпение: — Боги, как бы вы без меня в жизни-то разбирались?! Действительно… Пуджи, майтхуна и какая-то там Мать же номер один в списке того, что необходимо для выживания в современной Италии. Куда я, глупая, со своими вопросами лезу… Пока Амала показательно сокрушалась, Шарлотта достала откуда-то из-под своего полотенца телефон и быстро там потыкала. Шепнула мне на ухо, спрятав многострадальный гаджет обратно: — Пуджа — это какой-то там религиозный праздник с танцами. Я машинально кивнула. Не сдержалась и спросила: — Зачем тебе мобильник в парилке? Не сломается? Она лишь отмахнулась: — Жду звонка по работе. Не отвечу — будет худо, так что приходится рисковать телефоном. Амала замахала руками, привлекая к себе внимание: — Лучшей, говорю, там была. Знаете, на пудже был танец, с которым участницы откровенно не справлялись. Никакой грации и фантазии! Все одинаковые с какими-то тремя притопами и пятью прихлопами! Так я и вышла к ним, подхватив полы сари, и показала, как надо зажигать. Зря я что ли «Танцора Диско» пятнадцать раз пересматривала?! Нас с Шарлоттой одновременно обуял приступ притворного кашля, за которым мы тщательно старались скрыть рвущийся наружу смех. Я простонала: — Каж… жет… ся, я пер.. кхе перегрелась. Давайте в воду, надо остыть. Шарлотта активно закивала, едва не выронив многострадальный мобильник. Разговор был ненадолго прерван нашими ныряниями в ледяной бассейн, во время которых разговора по понятной причине не случилось. Вернувшись несколькими минутами позже в комнату отдыха и, к своему удивлению, заметив там твистер, мы принялись за игру, продолжая диалог, принимавший с каждой репликой все более интересные повороты. Шарлотта сразу вызвалась быть ведущей, даже не дав мне возразить. Знает же, что у меня грация как у мешка картошки. Хотя, возможно, увидев мою гибкость, они сжалятся и откажутся от идеи играть? — Зелёный, левая нога, — объявила Шарлотта, и Амала послушно заняла свою позицию. — Ну так вот, — продолжила наша индийская подруга. — А танцы — это же не просто судорожное дрыгание под музыку, как у этих девах. Хорошие танцы женскую энергию восстанавливают... — Женскую энергию? — перебила я, не до конца понимая, о чём речь. Это ещё что за новые понятия? — Тео, правая рука — желтый, — скомандовала Шарлотта. Судя по тону, её новые термины Амалы тоже заинтересовали. Что-то я уже всерьез начинаю за подругу беспокоиться. Майтхуны, Шакти, женская энергия… — Да, женская энергия — это для нас, девочек, всё. Не будет энергии — все, будем безжизненным чулком, и ни один мужчина на нас не посмотрит! — Амала, левая рука красный. Изящно изогнувшись, Басукхан опустила руку на нужный ей цвет. Впечатляет. Да, грации ей действительно не занимать. В принципе, тех женихов, что заметили ее на празднике, понять можно… — Моей энергии на том фестивале хватило, чтобы сразу троих братьев из влиятельной семьи привлечь! — гордо произнесла Амала. Даже не знаю, радоваться за нее или переживать… — То есть она помогает привлекать мужчин? — глаза Шарлотты подозрительно заблестели. — Конечно! Но не только. От нее зависит успех и карьера женщины! А с карьерой, как видишь, у меня тоже отлично! Звучит интересно, конечно. Но разве всё это не зависит от стараний, умений, и прочего? — Тео, левая нога синий, — сказала Шарлотта. Я посмотрела. Далековато. Кряхтя и ругая себя за то, что родилась бревном, я с трудом поставила ногу на нужный мне цвет. Не знаю, говорит об этом нехватка женской энергии или нет, но, возможно, мне стоит поменьше просиживать за столом и побольше двигаться? И все же мне покоя не давало это странное замужество подруги. Диалог, ввиду моей скрюченности на игровом поле, поддерживать становилось все тяжелее, но я пока держалась. — И откуда ж эта энергия взялась, если не секрет? Чем ее поддерживают? Амала явно наслаждалась тем, что внезапно стала в нашей компании своего рода экспертом. Она еще с университета любила учить нас жизни при любой представившейся возможности, коих, к нашей чести, не так много и выдавалось за годы дружбы. — Знаете, особенно сильно я прочувствовала ее важность в Индии. Вы знали, что в этой стране буквально возвели культ женской энергии и поклоняются ей, как явлению? — Ты не ответила на мой вопрос, — уточнила я, ощущая, что мои мышцы начинают тихо меня ненавидеть за мое неустойчивое положение. Амала закатила глаза, легко дотянувшись до очередного озвученного Шарлоттой сочетания цвета и соответствующей части тела. — Так ты не перебивай…Терпеть этого не могу. Я извиняющимся тоном попросила: — Да ладно тебе. Продолжай просвещать. Будто нехотя, девица снисходительно проговорила: — Какой бы красавицей и умницей ты ни была, мужчина обращает внимание не только на это. Да, внешность может стать поводом для интереса, но только на ней далеко не уедешь. Нужно уметь транслировать ему верный настрой. Он должен чувствовать тебя. А это достигается многочисленными ритуалами и тренировками. Шарлотта уточнила: — Что это значит? Какими, например? Почему у меня сейчас такое ощущение, что она чуть ли не конспектирует сказанное Амалой? — Самое главное — это забота о теле. Надо не просто правильно и регулярно питаться, но и уметь его чувствовать. Каждую мышцу, каждую связку, каждую клеточку. Ну, я в свои двадцать пять очень даже хорошо собственное тело чувствую, и никаких практик мне для этого не надо. Например, утром очень четко ощущала, как у меня болела шея из-за сна в неудобной позе. Да и сейчас. Например, то, как от напряжения уже откровенно трясется каждая клеточка. — Сюда же относится массаж. Ведь нам, девочкам, никак без этого нельзя, иначе женская энергия будет застаиваться. Не знаю насчет энергии, но массаж никогда лишним не будет. Особенно после таких игр. — Тео, правая нога зелёный. Я попыталась выполнить этот смертельный маневр, но, не устояв, рухнула на пол. — Я победила! — выпрямившись, радостно взвизгнула Амала. — Вот видите, как работает женская энергия! Шарлотта уступила мне место ведущей и решительно двинулась в сторону твистера, чтобы меня заменить. — Ну-ка, проверим, как с женской энергией у меня! Амала обворожительно улыбнулась, бросив: — Рискни! Я же на правах главной скомандовала: — Шарлотта, правая нога, фиолетовый. Девушка без проблем вступила в игру. Я же уточнила у разминавшейся перед вторым туром Амалы: — Ты, кстати, не объяснила, как в твоей этой майтхуне оказалось три мужчины сразу. Ведь, с твоих слов, там достаточно одного. И да, правая рука, красный. Девушка лишь с легкостью наклонилась, отвечая: — Другим было достаточно. Но я стала исключением. Недаром столько времени угрохала на медитации Кундалини и изучение шактизма. Интересно, а на понятном языке без незнакомых заученных терминов с ней теперь вообще нереально поговорить? Правильно истолковав воцарившуюся тишину, Амала хмыкнула: — Ну простите, давно привыкла так выражаться. Все-таки в окружении индологов вращаюсь. Проще говоря, я научилась высвобождать сексуальную энергию через сбрасывание напряжения. Пардон, разве так и без медитации нельзя провернуть? Наверное, все-таки я либо просто не индолог, либо еще и не женщина в придачу. К чему так усложнять себе жизнь? — Шарлотта, красный, левая рука. А что за массаж имелся ввиду? Классический, шейно-воротниковой зоны? Амала посмотрела на меня так, будто я свалилась ни много ни мало, с храма этой чертовой Шакти. — Скажешь тоже… Конечно, нет. Я про тантрический массаж! Подождите, это что, тот самый, где… Точно ли я хочу знать, что она скажет дальше? — Именно мой наставник когда-то этим способом помог мне вывести сексуальную энергию на новый уровень. Помог раскрыть мою Йони своим жезлом Лингам. Хвостом, превратившимся в ледяное копье. Матерь божья… — Амала, ты уверена, что твой наставник не мошенник? Синий, правая рука. Она сердито воззрилась на меня снизу вверх: — Абсолютно! Это было первое, что я у него спросила! Не знаю, как там у нее с этой женской энергией, но с логикой поспорить однозначно непросто. Стараясь не заржать в голос, я прохрипела: — Шарлотта, правая рука, зеленый. Девушка практически встала в планку, но на одной ноге. Выглядела эта поза, как минимум, не очень устойчиво. Амала же тем временем продолжала: — Всем, кстати, советую попробовать такую практику. Ощущения бывают даже острее, чем сами понимаете, во время чего… Я выпучила глаза, не зная, что на это ответить. Доводы разума в этом случае не то что бесполезны, так еще и очень запоздали. Эти ж Йони и Лингам, господи прости, явно друг с другом не раз перезнакомились. Не до конца уверенная, что готова вдаваться в подробности всех этих ритуалов, я решила вернуться к нашей игре: — Амала, левая нога синий. Басукхан изящно переставила ногу. Шарлотту начало немного потряхивать, но она старалась держаться. Не думаю, что дело сейчас конкретно в уровне женской энергии, скорее уж — в устойчивости позиции. Я поспешила раскрутить рулетку, чтобы помочь подруге. Ну, или положить конец ее мучениям. — Шарлотта, правая рука желтый. Осмотрела игровое поле. Судя по расположению нужного круга, все-таки приблизила ее поражение. Шарлотта попыталась удержать равновесие, стоя на одной руке и ноге, однако мышцы подвели ее, не позволив выстоять три секунды, требовавшиеся для смены позиции. Амала же расцвела так, будто ее при нас еще раз отобрали на майтхуну, выделив в толпе по благоухающей женской энергии. — Не расстраивайтесь, у вас просто не было шансов при моей подготовке. Да, подруга, утешать — не твое… — Но я знаю, как мы уже сейчас можем начать исправлять недостаток вашей женской энергии. Это только начало, но все бывает впервые. Я сейчас! Поправив полотенце, Амала вышла в раздевалку, оставляя нас с Шарлоттой наедине. Подруга с горящими глазами спросила у меня: — Ты думаешь, дело и правда в женской энергии? Я осторожно ответила: — Не уверена в этом. Слишком много мутного. Начиная от майтхуны и заканчивая «немошенником»-массажистом. Как бы она не вляпалась куда… Шарлотта будто не слышала меня, восхищенно выдыхая: — Покорить троих за раз и получить столько внимания и восхищения! Я тоже хочу научиться так! Не успела я уточнить, нужна ли ей в принципе моя скромная персона в этом диалоге, где мои аргументы остаются за бортом, как к нам вбежала хитро улыбающаяся Амала с какими-то флаконами в руках. — Предлагаю вам приобщиться вместе со мной к абхъянге! Я все принесла. Я рискнула уточнить: — А это что за зверь? Уйду ли живой после встречи? Шарлотта же оказалась смелее меня, резво выдернув из рук Амалы один из сосудов и открутив у него крышечку. Бесстрашно вдохнула. Разлившееся на ее лице удовлетворение сказало все еще перед тем, как она заговорила. — Не знаю, что это, но пахнет очень даже! Амала закатила глаза, все еще видя на моем лице нотки недоверия: — Да не отравлю я тебя. Чай, не дихлофос, всего лишь ароматические масла для абхъянги. Ритуала, когда женщина наносит их на кожу, делая ее проводником женской энергии. Ведь нежность и гладкость этому только способствуют. Совершенно безвредно! Не до конца уверенная, я аккуратно забрала у нее еще один флакончик и избавила его от крышки. Коротко вдохнула, и… От души чихнула, чувствуя, что все-таки лучше бы я сначала прочла состав. Прикрыв крышку, я зыркнула на растерянную Амалу: — Оно что, с апельсином? Она виновато кивнула, видимо, поняв, что абсолютно безопасным средство, к сожалению, не оказалось. Пробормотала: — Прости, совсем запамятовала, что ты аллергик… Видимо, вселенная-матушка прям кричит мне, что женская энергия — не по моей части. Так и помру не в своем теле, какая жалость… Интересная штука — наша память. Казалось бы, малозначимый эпизод двухлетней давности, а оказал столь разное влияние на меня и Шарлотту. Я тогда не восприняла россказни Амалы серьезно, почти сразу выпустив тот день из головы. Жаль, с ароматом апельсинов справляться тогда пришлось с большей затратой усилий, чем мне бы хотелось. Шарлотта же, как выяснилось, именно тогда пришла к выводу, что живет совершенно не так, как ей хочется, и выбрала весьма экстравагантный способ, чтобы это изменить. Искренне надеюсь, что ей такие наставники, как Амале, на пути не попадались… Амала, кстати, вышла замуж и счастливо побыла там ровно столько же, сколько знала своих мужей до свадьбы. Затем в ее жизни встретился некий военный атташе с глазами цвета асфальтовой крошки и фетишем на уборку, да зажили они с ним душа в душу без излишних индийских ухищрений, оставив сладострастные майтхуны лишь в воспоминаниях.